139422051	[{"end_time":20145,"begin_time":140,"text":"昨天的一则，请大家帮忙寻找李璐的消息，在温州的模特界的微信朋友圈里面，是传开了都去送的视频，叫做李露的美女模特，已经是失联多日了，然后呢在昨天下午不幸的消息传来了，警方证实里录音死亡初步确定为他伤犯罪嫌疑人是李璐的前，男友"},{"end_time":36405,"begin_time":21500,"text":"距离路的朋友说，李璐于下月6号凌晨四连，昨天下午，温州警方在温州大罗山找到了礼物，去中学乘坐的车辆，然而就在打开后备箱洗发现了李璐，精确的礼物已遇害身亡。"},{"end_time":78917,"begin_time":36830,"text":"李璐今年23岁，四川人，去年刚从本周某大学毕业支撑他身高1.7米以上，不仅做平面模特，也坐车么和走秀在本周模特圈最有名气的温州警方查证，案发现场这辆马自达车的车主是李璐的前男友姓陈，今年26岁，温州人，经过大概民警的严密布控，陈某最终于昨天下午在大罗山新民村附近被抓获其自称是陈某朋友的人数，陈某对于感情几乎到了疯狂的地步之前与别人分手就在家自杀过好几次，还得了抑郁症，目前案件正在进一步侦查中。"}]
139422080	[{"end_time":50805,"begin_time":650,"text":"解放军好看的情缘，张卓一统一思想认识十一论，认真学习贯彻习主席在中央军委改革工作会议上的重要讲话文章，说认识推进伟大的事业越需要统一思想认识完成艰巨的任务，越需要凝聚共识，坚决打赢深化国防和军队改革这场攻坚战，必须按照习主席的要求，着力统一思想认识改革是一场自我革命，无论是撤并降改还是进退去留，都可能是官兵产生一些想法出现血波动如何看待眼前与长远局部与全局个人与组织关系最能检验一个人的党性修养思想觉悟人品官德高层顶上机关和高级干部要带头讲政治、顾大局守纪律、促改革尽职责迹象摔下会全军做好养成。"}]
139423154	[{"end_time":21905,"begin_time":330,"text":"那就根本说这两句干嘛叫你把他那个要红包动态发那种能够干安装在彩色电视融汇，我的功力啊，有个龙溪欠缺什么去什么，什么邪了，什么找回游戏啊，我要去6.1怎么打发时间，我给你找来的奶瓶"},{"end_time":69721,"begin_time":23810,"text":"刚才你发这条高考，我搞卫生c的天气，给手机一定谁叫妹妹快点高有高不懂道理都打发，谁给高旭应该能养活我和香港参观，去找猫19爬楼梯分开又签订什么是恭喜都有那个快点要不要找个双手赞成，要么你都能够成方式改造售楼脑袋的好上级上级明也是一个好一点的国度，聊到那个快点洪某用不给你多少发给我这两个考上一个卡要从不让高雪中病毒给到以前清港卖什么需要一张聊天吗，可是最后他平时到点点名，让大家记得拍照发行中心和顶点的图过来清扫分省过去了，你要停牌了"}]
139423160	[{"end_time":36195,"begin_time":120,"text":"关机提示您，本期看点是什么，现场门票尖叫，这边找均衡器了吗，美到不行，市场的约会的地方啊，而且这还是一个小朋友注意音乐会.没错，当你走进潮流之都，韩国"},{"end_time":96655,"begin_time":36630,"text":"美丽俏家人，赶紧找你美女幻彩ee，那也是快到年底了，鸭蛋有你们的支持，那个红abc呢，是全球生平找到吴小芳的准备同你呢，其实买来吃完去玩，我们两个兔子的环境一定开导，要打去了你那时尚重镇好玩儿不也很困呢，帮那就是这个好朋友的韩国人喜爱用"},{"end_time":156665,"begin_time":96640,"text":"高领一定来韩国很多东西一样好多韩剧当中的一些特殊的产品的地点，都特别深刻的影响，对你们能猜到吗，但是我的还是当中有一最高的质量是哪里吗？"},{"end_time":178625,"begin_time":158520,"text":"谁要二手九年级语文作文，怎么扣我的飞行去浴室钥匙鞍山，我怕我好忐忑的拜拜"},{"end_time":250485,"begin_time":190460,"text":"还有去年出去最大的感觉，就是这里，我说了再小一些，对不对得排名第一的公园东门深秋是个非常用来作为是一个一点多，这样是好高的，有利的人给客户。"},{"end_time":255425,"begin_time":250470,"text":"我一直"},{"end_time":316235,"begin_time":256210,"text":"几个美白呀，以为聊这个吧，原来的网一九刺激人体再生儿拿去排名第一的打一生卡了，这里可是这次她回去量的很浪漫约会的地方了声卡的上面有一个大大的，我也成了孩子剪住了一个飘去的，除了有男生去的还有英文的含义，一天大牌明星中10一点儿问题。"},{"end_time":366786,"begin_time":316220,"text":"q q a一说的你那个你贵姓呀，什么地方去韩国的最重要"}]
139423182	[{"end_time":11575,"begin_time":1450,"text":"那要赶快回来开会"},{"end_time":38055,"begin_time":12120,"text":"陆芳肯定等下全部都成最好的功，放好笨，后天给你直接重办，又要花钱更省都发三张姐，终于都改成功，没得头都给过来餐具一直没有早就开门后发呆中了谁，里面藏着我们很多人都要上班的吧，家里只有一些老人在钩机又开过来，准备弄那些数了二一天会来个两三次最多的时候一天难过，至少有两次以上"},{"end_time":81025,"begin_time":38480,"text":"你发过来，就是关注的政府已经跟我们已经协商好了，但是没有那我哪里我们就在哪里，老总这样个流感，那个学科一首讲个白痴，跟她觉得挺qq把谁给个抓进球了会玩你那天给我开去好洗完就我应该刚从安仁，你还更名和共几个都通话也没来人了，一只老鼠qq该宛平钩钩有了qq门头桐君阁楼顶干了发呆较多分拣团购，那就会网友偷情关心他们搞怪菜刀，但一直自己厉害得还修快点红场买来没症状和这个同学每天泡浴缸施工的热点多数据他就把他全部变的那个人行道右拐车道时在这个，位置现在"},{"end_time":118195,"begin_time":81450,"text":"但愿，我们本身的，而这些都全部是首先，我们小区红线内的土地的，中午可以了，确实可以说排除了送给他的同学，大家应该跟我去业主去做一些学生协商，并做一些补偿，但一直比赛目前干部们同学的沟通和共享风格也跟着施工方最好神经科共谋发现有一台车两个门还没开k高点帮忙转过来一下把钥匙亲手高兴110千伏电缆的工程商品没能开心来个女孩神经质风，我们告诉他了吗，还在周海滨狼破解该工程刚从正给一个参谋什么官？"},{"end_time":133015,"begin_time":118620,"text":"让我发一个用品，同学和一个圈，中间经过培训，并迅速选这个逼打烂，就属于这个悲剧大了发照做爱的规划桥，你这个比方就说中你是个百姓介绍的"},{"end_time":154567,"begin_time":133440,"text":"葡萄有没有洗完，就还给抬起来，同学发的什么脾气会变红，最好给我说有一个为的那种真好公路，你来跟门都快王正龙发呆，各省开头的门牌发展得都是已经够饱满不同意绝山头镇给同学们太父亲一直被媒体炒炒饭工程真的一点的一整集"}]
139423349	[{"end_time":10595,"begin_time":400,"text":"今天下午，来自法国的著名油画家，克里斯蒂安帕客响、清华的群、南京大屠杀遇难同胞纪念馆，捐赠的衣服，给南京大屠杀为主题的巨幅画作。"},{"end_time":26665,"begin_time":11510,"text":"挥舞战刀的日本侵略者，惨遭杀害的无辜百姓无助号，哭的孤儿在这幅宽7.46米，高2.35米钱，细腻的笔触压抑的色彩，仿佛一下子把人带回到78年前，南京大屠杀惨案的现场。"},{"end_time":76226,"begin_time":27250,"text":"这部名为暴雪的油画，由法国著名油画家这里是的，安排和历时6个月，超市完成帕克说，今天与中国结缘颇深，但直到2009年，他在了解到曾发生在南京的最常惨绝人寰的血腥屠杀震惊之余，她决定用手中的化产记录下那个不能忘却的历史，也让部分温州人完成不了，只能去打图上这种b事不了解日本侵略者，曾经犯下的罪行，让我看到日本领导人参拜靖国神社的消息，我感到非常气愤，说不艺术家有责任，用我的方式，让大家了解被撞的是将这幅画作无偿赠送给纪念馆，怕和希望能有更多的参观者看到，也期待着更多以中国反法西斯战争为主题的艺术展览，能够走进欧洲两句来越多的欧洲人了解这段历史。"}]
139423515	[{"end_time":21375,"begin_time":530,"text":"万仞，高山始终觉得今天针对建设、暨处于黄金发展期，又处在矛盾凸显期，因此深化国防和军队改革，必须顺势而为，乘势而上，乱中求改，稳中求实稳中求快，确保持续平稳、快速健康向前推进发展。"},{"end_time":46425,"begin_time":22370,"text":"一个国家，有一个国家的，我走一圈，有一只军队的深化国防和军队，从内部看是凤凰涅磐浴火重生的选择，从外部看是正常留强军新军的力量去面对这个酒里程碑意义的改革与进去进去。"},{"end_time":54175,"begin_time":46870,"text":"要注重改革的系统性提醒些同学有重点"},{"end_time":58925,"begin_time":55220,"text":"积极稳妥是深化改革的比那个球"},{"end_time":66785,"begin_time":59350,"text":"不管大事小事抓好改革部署我市必须坚持做到一切，从实际出发"},{"end_time":76665,"begin_time":67210,"text":"从战斗力标准说话，从有利于深化改革出发，用改革任务，前言不对行动，确保改革顺利实施。"},{"end_time":91055,"begin_time":77620,"text":"改革不是改向变革，不能变速，改革大船航行至此容不得退缩200，容不得消极阻挠增强改革定力，保持改革韧劲显得尤为重要。"},{"end_time":110205,"begin_time":91530,"text":"这种改革始终做到不用局势，纷繁复杂，而一下不用眼前记得及时而纠结，确保部队为账户充试试部落作风，不少战斗力不强，为改革顺利推进提供良好的环境和条件。"},{"end_time":115505,"begin_time":111660,"text":"提防客气经济不稳，才能过奖学"},{"end_time":143955,"begin_time":115930,"text":"作为一项复杂艰巨、长期的战略工程，深化国防和军队改革千头万绪，需要循序渐进的改革智慧，需要在不断探索中找出规律，你一句恭喜改革强军的号角已经吹响演兵场小时电话训练的步伐走得更加有力了，官兵们期中考吃一股拼劲和闯劲的同事正确处理好胆子要大和步子要稳的关系。"},{"end_time":150925,"begin_time":144440,"text":"改革部署对我们计生方面来说，就是做人名就是纪律要求。"},{"end_time":163085,"begin_time":151480,"text":"我们要抓住有利条件，用好发展及按照明确的时间节点，发布组和标准要求，不折不扣的大若是"},{"end_time":175665,"begin_time":164360,"text":"执行有力度落实，才印度改革市场革命需要破旧，也要创新的交往，并哥出现猛药，又要在病灶上动手术。"},{"end_time":192365,"begin_time":176090,"text":"同时，对改革进程中，已经出现和可能出现的问题，战略上要勇于进去战术上要稳扎稳打，既敢于出招又善于另找稳中求创新稳中求效益稳中求前进。"},{"end_time":216485,"begin_time":192790,"text":"这次国防和军队改革，虽说对军队脱胎换骨的重组，在道路与创新发展的意思0点，组织结构大城市在实际工作中多一些，是哪时的感觉少一些空空的形式，多一些实实在在的新办法少一些条条框框的号码在推进改革中讨好自己对吧"},{"end_time":220465,"begin_time":217400,"text":"强军兴军任重而道远"},{"end_time":240915,"begin_time":220890,"text":"新野庶饶了，更要想行动转化蓝图，展开了更要向落地乏力举措实施了更要像做爱三里攻坚，只有坚持继承和发展香同意，不得开心相聚图秋雨不行，还能不断提升部队进驻，哪就"},{"end_time":251595,"begin_time":241340,"text":"改革无穷，尽持之以恒，方能长久大业焦化国防和军队改革，叫我们拿出勇毅笃行的问进来。"}]
139423544	[{"end_time":31315,"begin_time":40,"text":"姐姐有的是电视台报道吧，好的是国防部长绍伊古向俄罗斯总统普京汇报工作时，称为张当天首次通过在地中海部署的潜艇向叙利亚境内的极端组织目标发射导弹危机团总支大本营拉卡是的两处大型基地被摧毁其中包括极端组织的弹药库、弹炮制造工厂已经使用生产设施的张又称之间本次打击任务的是隶属于俄黑海舰队的顿河畔罗斯托夫好机构及全体儿所使用的导弹是口径巡航导弹。"}]
139423560	[{"end_time":16455,"begin_time":370,"text":"6号下午，在上海浦东机场，一架从上海飞往纽约的航班上，一男子大闹机舱被航班机长具在应该被强行带离飞机的过程当中打伤了3名民警等最终的感觉是因为涉嫌妨害公务罪被依法刑事拘留。"},{"end_time":76935,"begin_time":16910,"text":"这个事情就是事发时，3名民警将大脑鸡蛋跟我在一起的话呢，事情的起因是朱某持有上海飞往刘威，087航班经济舱机票，可两次做了工资，这笔乘务员却以后他在经常给大佬大道严重影响很大支持分行登记证决定拒载卢某机场分局民警接到好根基对我进行确认和他真的不理民警劝导，于是民警决定强行将其带离飞机，吴某开始叫骂人对民警拳打脚踢机场民警表示现场用空间狭小，担心升级机上其他乘客，所以没有使用机械，再加上吴某反抗时异常亢奋，怀疑有精神疾病按规定绝不能什么手套，值的限制期限值得贴身压制。"},{"end_time":89305,"begin_time":76920,"text":"这种平静在机场乘客的配合下，将吴某制服，并带离了几层试卷中，2名民警的手脚被不同程度咬伤，另一名民警胸口被击中，导致肋骨软组织挫伤。"},{"end_time":100015,"begin_time":89780,"text":"不是定点，如果继续反抗，民警将吴某控制在轮椅上，送往派出所进行强制转换，原定16点30分起飞的，因为087航班因此延误了一个半小时。"},{"end_time":111075,"begin_time":100480,"text":"经警方身体检查，还不如某精神异常醉酒，以及吸毒的情况，目前卢某因为涉嫌妨碍公务罪，被依法刑事拘留，案件正在进一步调查中。"},{"end_time":139703,"begin_time":111500,"text":"另据西南财经大学大学官网上确认肇事乘客卢某是美国宾夕法尼亚州州立大学副教授，今年8月被西南财经聘为海外，短期讲座教授互联网金融研究中心特聘主任，每年到西南财经从事教学和研究工作4个月西南财经大学对违反师德师风的行为零容忍对违反法律法规和校规校纪的行为严肃处理学校决定从即日起解除聘用合同关系。"}]
139423634	[{"end_time":9305,"begin_time":310,"text":"你再回去知道了一个很小的位置上，另外的两个地方，分别是风雨不透的息肉吧，合适就好多了。"},{"end_time":13025,"begin_time":9730,"text":"呃，所以呢，就是尽在一起"},{"end_time":20665,"begin_time":15980,"text":"明天到裁判团的孩子"},{"end_time":22775,"begin_time":21400,"text":"小郑你"},{"end_time":31495,"begin_time":23740,"text":"我再来介绍一下今天，南京的都发个对的你的他们今天新穿着一身黑色的第三课的"},{"end_time":43255,"begin_time":31920,"text":"门将的事以后，我没会分别是30号、二维及3号冯胜6号摩尔每窝特别特和17号门课。"},{"end_time":68705,"begin_time":43680,"text":"在啊中场方面，他们今天排出你的护照的罪行，4个的单位的正常分别是27号，可不换号，w34号儿咋考试就考不上去呃定在前面的两个风扇分别是有一张红牌在心底是三号，你是对你的最佳射手啊，事情若不是听到另外一个手机号发信息浪费"},{"end_time":71955,"begin_time":70920,"text":"要不来"},{"end_time":87515,"begin_time":72400,"text":"首先被的队长或许恐怕你不在的时候，他需要承担起更多防守的，正在即便他今天那是在这里一前一队长但是防守上有唱美女放假了，更多的信息。"},{"end_time":98635,"begin_time":88260,"text":"比赛是在一体化的球场进行，今天的气温是7度与胃，有些寒冷潮湿的是一路从名门观战的就行。"},{"end_time":108435,"begin_time":99620,"text":"你再开始还贷款游戏，老虎机带来的201516赛季的欧洲冠军联赛小组赛，最后一轮，曼城主场迎战人心的比赛。"},{"end_time":119185,"begin_time":109010,"text":"明天他们城市主场作战，他们穿的是好蓝月亮的战袍，难受的球衣，白色短裤，和男生书包儿，可多人性格都发货。"},{"end_time":120675,"begin_time":119610,"text":"黑色"},{"end_time":130255,"begin_time":122290,"text":"勿在刚开始，孩子乘船掉到了媳妇的，一定的门将，怎么回事，不敢怠慢"},{"end_time":140925,"begin_time":133580,"text":"由于三轮的联赛，球队呢，应该说是冰火两重天现象，这次多久之后？"},{"end_time":145865,"begin_time":142140,"text":"还是选择了更丰富的变化的人"},{"end_time":153905,"begin_time":146350,"text":"客户刚才可以来一首喜欢找远端的风景的最前面的包"},{"end_time":155975,"begin_time":154730,"text":"手表被"},{"end_time":175735,"begin_time":157350,"text":"还被你都上一场输给了各种，他今天不会说我的球员的防守的，坏人老了也是很少这么直白到来，进女人的t恤啊，对阵四个轮的立场，菱角的事例，让曼城颜面扫地"},{"end_time":189425,"begin_time":176160,"text":"作为本赛季兵强马壮，并且开局非常顺的，曼城来说，呃，早早的遇到这样的订购分权，不仅是纠纷，更多的事就会"},{"end_time":205015,"begin_time":191630,"text":"给我看了今天开场了，换成还是神奇的最新几个，非常好钱，用这种积极的比赛态度，想出名，想美景，忠于自己的比赛，还是非常投入。"},{"end_time":215295,"begin_time":213760,"text":"和你说"},{"end_time":230205,"begin_time":215720,"text":"满城呃，在对阵，如果球队的时候呢，嗯，还是取得了非常非常不错的店，就在看见这次谁叫两个猪肺，中间的衔接班儿的，除了长的路，也不是很好。"},{"end_time":239415,"begin_time":232000,"text":"早上得是因为寿命上场啊，家中宏节放的比较乱。"},{"end_time":242875,"begin_time":240240,"text":"人年岁不？"},{"end_time":251865,"begin_time":243320,"text":"非常年轻的一位少帅，他带队的成绩还是相当的注册后天到没心干了，都发火，是排在有假的的3倍。"},{"end_time":253935,"begin_time":252850,"text":"准备了"},{"end_time":268195,"begin_time":255110,"text":"原来你要的球，首先是市委，随后呢，我为了避免浪费而加速之后的反应，可以有一个要新款的身体动作，放到了自己的老乡。"},{"end_time":273895,"begin_time":271900,"text":"今天照常识"},{"end_time":275915,"begin_time":274320,"text":"微信的场上，队长"},{"end_time":284945,"begin_time":277750,"text":"要转一露点不够明确前后两点的豆豆，有的是片传了一个中间的行的吧"},{"end_time":290285,"begin_time":285760,"text":"他们来满城还是非常的追求的反击的时候，能够打出速度。"},{"end_time":303755,"begin_time":290710,"text":"啊，即便阿波罗一三数不清的进攻好手，在养伤，但是呢，目前在锋线上的宿舍里，同样，也是一起快乐。"},{"end_time":308545,"begin_time":306390,"text":"因为没有人跟我飞过去"},{"end_time":316935,"begin_time":309110,"text":"逗号无理，今天被放出来看看，又是漫长的环境去玩飞车回复哦，有要出来"},{"end_time":321305,"begin_time":317360,"text":"非常高大的，身材的更深的脚下有很火"},{"end_time":330345,"begin_time":325050,"text":"我怕他放当中激情澎湃的是明星的客队球迷。"},{"end_time":334635,"begin_time":330780,"text":"领导都将从也是非常的敬业。"},{"end_time":342135,"begin_time":335600,"text":"无论是在左边，是登陆还是随队出征东莞很多事，你经历冲太阳，是著名。"},{"end_time":346785,"begin_time":342850,"text":"我就在2004年欧洲杯的时候"},{"end_time":368641,"begin_time":347210,"text":"呃，德国队，你那是消毒的结束之后，放的冲击是彻夜狂欢，总比赛结束之后的10点钟，一直黄凤到了第二天的下午两点啊，还是警察的精力非常充沛的内饰的红柳沟一下，我家来看电视维修"}]
139423673	[{"end_time":14255,"begin_time":740,"text":"好近来呢，我们在这样的一个今天，天气有点回暖，日子里我们所以说送温暖的事情，这个说那叫寒冬送温暖专项救助，那是谁呀，是不让流浪者的你的，受冻挨饿"},{"end_time":34395,"begin_time":15810,"text":"在大东路一处桥下，朝阳区救助站的社会志愿者发现的，一定在这里滞留了近三个月的流浪者，记者跟随工作人员来到桥下，正在寒风里熟睡的陈经理被突如其来的救助工作人员叫醒了眼镜，有些慌张。"},{"end_time":62525,"begin_time":34820,"text":"经过简单的询问得知，他是在北京打工图片，加上代替语言不好交流硕大的城市，人生地不熟就开始流浪了，我们联系的人没有红包好不好？"},{"end_time":76555,"begin_time":71180,"text":"现在有多长时间没有吃上热乎的饭"},{"end_time":79005,"begin_time":77410,"text":"嗨"},{"end_time":135685,"begin_time":80060,"text":"对这些大飞机就有意思，叫象棋名将的流浪者救助站出来，提供10天点飞的时速联系到家里人后，还会帮助他们购买回家的车票，你这个五楼要学习和与旅游了哟，比如说财物被偷，然后这种这种这种情况比较多，加点钱是在冬季会加大主动救助力度形下中发现流浪未成年人精神病人那种病人残疾人老人会及时予以救助保护需要住院治疗的，按照先救治后救助的原则联系相关医疗卫生机构，在寒冬送温暖专项救助行动期间，除了人力保障，每个救助管理机构还要做好，冬季救助物资准备工作可以使每名受助人员穿上御寒衣物。"},{"end_time":144406,"begin_time":136730,"text":"嗯，的确如此啊，我们看到的社会上，每个人的都温暖大家伙的就会感觉到这个社会温度都在提升。"}]
139423685	[{"end_time":10885,"begin_time":730,"text":"今天我要说的是，这有这么两个人看上去呀，穿的这个迷彩服啊，什么的，而且还慢还在买东西，这个城管的注意到了"},{"end_time":33875,"begin_time":12610,"text":"昨天下午，记者、城管执法人员在异常巡逻中发现，有两个身穿迷彩服的人，正在用钉门西街附近受买军靴执法人员当即决定发二人转部队进行询问。"},{"end_time":56185,"begin_time":34300,"text":"据了解，这两个人是从东北开车过来的，为了让人相信自己卖军靴是部队专用的两个人把车也碰，从你才颜色还在老家购买了两声，你还行就要看到这个人的迷彩服上还有假冒部队的鼻腔废物的事，我就人送药的事，错过了送给了"},{"end_time":116765,"begin_time":56740,"text":"卖了，或者想起了记者，两人交代，这些强盗军靴都是在老家，你三十元的价格进了，来到北京一一出售，再来北京的两三天时间里，已经买了30多双了，咱们把这个学超哥之后算他这个学的质量极差，发这个材质都是人造革要在鞋的里边的都是那唱的很多内容纸张就根本就就没法没法穿的凉鞋中发现这些假冒军区的结合和谐上都会有军工技术军鞋品质和特性标准在外人看来很难分辨，如果他本人的视线与精神的话，咱们就第一时间联系到军队部门，将本人领走，如果要是说是一个退伍的人员，会是社会人员购买的这个军用54出卖了咱们要把这个人员都送到当地的公安派出所，然后进行下一步的调查，调查。"},{"end_time":147357,"begin_time":116750,"text":"让人去不是全员做出手的军训，是部队承担目前家人卖血的车辆和清宣已被暂扣，城管队员正在进一步调查中收经济导报套睡觉拉大旗做虎皮，而且我还真遇到过这事也是类似这样的一个车辆，当时我当然是没信啊，你说我还在想是怎么回事儿退回算是长大了没错向这样的事情，确实不可亲切，但是消费陷阱也应该多多提示惨了。"}]
139423689	[{"end_time":38895,"begin_time":440,"text":"有的朋友会说，有不就一千块钱的事吗，让人家咱们这个很难的，每个月养老金是3000元钱，所以说一千块钱都是老家，不是小数，而且最关键的事了，他没有想到自己抢的最快，而且好多老人听诗啊什么的一点点小事儿姥姥多少就过去了，你毕竟和社会很多层面，他打交道能力呀，缺相冰冻强，但这是还真不能过去是我的大树下但是心里的坎过不去，找谁帮忙了，继续出发，为你"},{"end_time":49375,"begin_time":40240,"text":"就在我们家喊来询问情况的时候，啊，就接到了一个电话，于是我赶紧出门到78号院门口，见一个人。"},{"end_time":111315,"begin_time":51290,"text":"我叫郝教过来了，他叫李青，是北京市律师协会，婚姻家庭委员会的号，经常处理家庭里的精彩部分，原来啊，现在来喊奶奶家之前就已经和你经理去机场中通请他来帮还奶奶老人机坏了，让我们拍摄的时候还在他的儿子也打过来关心这些千元补贴邮政储蓄银行为什么不让去看一下的是在哪里下的对银行来说，我就地保护这个老爷子，他的这个存款的安全老爷子过世了，但是对他财产安全性我就能够保证安全的义务才能取得出来吗，你就继续给他喊奶奶和儿子一个，肯定的答复能又省时间又省钱的一个法律程序，嗯，是咱们去找人民调解委员会在区里头在街道办在社区里都有人民调解委员会出一个调"},{"end_time":171325,"begin_time":111300,"text":"高铁协议拿去调解协议，咱们到法院去，很快就得到确认，拿着那个东西呢，难道银行就把这钱取出来了，你就失去话还没说完呢，你吵什么汗的眉头都做几次呢，原来喊奶奶和儿子从来没跟人民调解委员会打过交道，再看看来可能会很麻烦，你就是有耐心的，因为可以想什么呀，因为可以省法院的诉讼费，而且呢就是拿着人民调解委员会给你们出的调解协议上法院当天基本上就有这个看看就知道了，确认这是很快的这个原来如果不通过人民调解委员会还有一个办法，就是通过法院诉讼解决相册里案情简单的没什么争议的焦点问题，不少也很快就能做出裁决地图出去调解书，如果诉讼的话喊奶奶还得花可以会去注意快捷省事儿的办法省钱的单就是您给的"},{"end_time":204905,"begin_time":171310,"text":"打电话让他们能干点啥也去不了是吧，都上班儿，这一天块钱够系统要不要勇，不要了，一千块钱也是钱啊，还是咋的反应让你就是个安全，都很意外，也许是老人不要积分的经验，加上他给别人找麻烦的想法，向邯郸对你绝对是怎么办呢，还能进行下去了，让他奶奶就觉得1000元去哪主题到底还能不能取出来了，你走开，结果马上告诉你"}]
139423748	[{"end_time":15125,"begin_time":770,"text":"12月呢，对于a股而言，是一个多事之秋的技术，就不佳，再加上打新抽血的压力，前向勉强翻红的a股，昨天就在多重利空之下跳水杀跌，最终沪指失守3500点。"},{"end_time":24505,"begin_time":15550,"text":"开盘前就利空不断，11月我国外汇储备环比缩水，大概72亿美元人民币汇率贬值，资本流出预期再度抬头。"},{"end_time":30735,"begin_time":24930,"text":"海关数据显示11月，我国外，贸进出口延续双降，开始，明年年初压力不减。"},{"end_time":91195,"begin_time":31170,"text":"此外，新一批ipo申购临近，市场预计12月11日第二波新股申购和冻结资金3万元，多重压力之下，沪指跳空低开不久就是手3500点，权重股题材股集体低迷，两市全天低位震荡到收盘，沪指跌1.89%，深成指跌2.23%，创业板指也下跌1.7%，量是成交量约7900元，那说明了这个床位的资金和场外资金都是在寝室那么说也是因为周末又有一批新的这个担心这个这个生活的ipo的新股来，所以打新资金的也是有逐步放弃一个动作业内人士表示，目前指数在箱体的运行如果箱体不破等利空出尽后大盘仍会震荡向上，要是真当最后的结局就是等待这两个利空消息的这个呃是犯法刚他们全部明朗化之后也许这个利空就能转为利空出尽变利好东方卫视记者"},{"end_time":92997,"begin_time":91180,"text":"房昆上海报道"}]
139423752	[{"end_time":18345,"begin_time":40,"text":"地图上半球的南非，现在都是初夏，但是气温却比往年同期要高出了很多7好一部分地区的温度，就达到了41摄氏度，气象部门提示民众大减少外出，防止中暑英国和印度最近因为暴雨导致洪水泛滥部分地区灾情很严重。"},{"end_time":45555,"begin_time":19970,"text":"你好南非第一大城市，约翰内斯堡的气温高达36摄氏度，而新政首都比勒陀利亚的温度达到39摄氏度，西北部省份地区的气温则高达41摄氏度下去提示今明两天南非各地继续艳阳高照希望民众减少外出以免中暑而高温天气还导致南非全国各地严重缺少雨水干旱情况十分严重。"},{"end_time":106005,"begin_time":45980,"text":"原来英国西北部多地遭遇了暴风雨天气、洪水泛滥，导致许多居民被迫疏散，公路关闭，突发的洪水不仅对当地交通造成影响，会导致部分地区的电力供应中断，有上万户居民的供电，受到影响，因为群发也向该地区派遣的救援力量，6号英国应急委员会启动应急机制转移受灾地区的居民英国首相卡梅伦7号召开紧急会议研究应对英国西北部洪水和由此导致的供电中断问题，至于特大暴雨接连袭击印度南部、泰米尔纳德邦的首府金奈市暴雨造成现在是洪水泛滥城区出现了大面积的积水店里中断学校停课工厂停工亲爱国际机场也因此关闭数据，截至目前降雨已经导致数百人死亡，专家指出，除了天在当地政府水利工程的杂乱无章，已经人口过度城市化的趋势也"},{"end_time":108435,"begin_time":105990,"text":"日本是严重的原因之一"}]
139423769	[{"end_time":89585,"begin_time":29560,"text":"唱吗"},{"end_time":130645,"begin_time":89570,"text":"小妹咋说，我们一年打工呗"},{"end_time":140995,"begin_time":131080,"text":"为什么20多岁哈腰带？"},{"end_time":261735,"begin_time":201710,"text":"回来，我后来回来怎么这么火了哈，要人了啊，我"},{"end_time":309215,"begin_time":261720,"text":"怎么"},{"end_time":313365,"begin_time":311340,"text":"哈哈"},{"end_time":338645,"begin_time":313990,"text":"不累，老公帮你一个是的吗，你好，为什么没人买溜达着"},{"end_time":358025,"begin_time":350460,"text":"贵阳小河的水写布703在生气吗？"}]
139423791	[{"end_time":28335,"begin_time":17100,"text":"婆婆70多万，现在觉得三十多万个人炒股挣钱的可能性越来越小。"},{"end_time":47095,"begin_time":31170,"text":"今天没有给我留言了，有爸妈生的化妆品基本上不会在国内买学生，对我们说的基本看，很多消费者在海外。"},{"end_time":107545,"begin_time":47520,"text":"呃，大家晚上好，欢迎加入了个叉，怎么刚才弄北京太冷了，今天晚上内容提要，而且有很多都是新的政策和变化，所以就请您继续锁定我和我的两位同事们前后张斌回一次为大家来做出处理，张平首先我们点击的形式，这是今天的可以说大家关注焦点狼今天给您说一红色文件文件的来自哪来自不愿代签肯定就是啊呃比较无聊，不愿的经历转发了这个公安部和交通运输部的一个关于推进机动车驾驶人培训考试制度改革意见，这个意见呢，一听就知道跟我们这儿就考驾照关系这里面是基层面非常多，比如说关于驾考培训的将推行计时收费先培训后付费啊，包括考试自主选择时间、地点啊，以后不再包办了等等，甚至到学车贵和这个相应的驾驶培训不经停不停的都会的一解决了，包括放宽残疾人、驾车条件，包括这个视力障碍，是让之"},{"end_time":167555,"begin_time":107530,"text":"以后可能会有一定的给我的驾车的便利，但这里面我估计呢的话，住房跟我一起最关注，有的一点儿各大媒体把这份主角就是孝行汽车驾驶自学直考什么意思说白了以后你了我不想家教恩家教一首5800千的不去，本来本来约，然后呢，我家有一车啊，跟你是吗个答案还是丰田本田啊，我自己回车，然后我充了适当的安全措施之后，我这车就可以作为一个培训车了，呼叫来刹车片，王建呢，有这个培训是做电视上您脚底踩后刹车啊，然后我直接就到西单路口开始练车了，所以这样一个这个自学考试驾校的驾照的最好是王建杰的qq网吧，我当然可以帮你们，这是一个国际通行的管理者，很多国家你找着家小区，绝大多数的驾驶员都是正确出来的，我觉得非常简单例子在国外的留学生"},{"end_time":227565,"begin_time":167540,"text":"我爱人驾照，就是我交出来哈，我是我是，是否有和我在国内驾校学的一个截然不同，我在国内学的时候吧，想上车心里痒痒，但是人教练不给刷很多时间在家，因为很多的学员被人排着呢，要循序渐进，其实学完之后，我手还是生的，你可是我就嗯，就不一样找一个打停车场，你特别空旷打停车场在哪练呀，不行的我知道我教出来的人是我的家人，对必须把他叫查手最佳，另外他也很认真呢，就有这个我老公教我恐怕也不是专业的，咱得学的到位，他从这个这个呃驾驶相应的这个网站上下了还要学哪些空认认真真的学费学完之后我觉得哎，现在出来，王建说是他在美国留学的清楚呀，我媳妇儿叫出两个分别评价里面啊，像平常并把张明说挨打你这个女生的照什么时候去西单修"},{"end_time":287675,"begin_time":227650,"text":"我觉得不太现实啊，就这个有缘人家的，按照指定的路线指定的时间，定好蛋糕方向西单站得发路口儿，明天不要去金台夕照房间上，估计够呛，那另外一方面唠的平房也很忙，他也说了夫人怎么说你不聪明好学，你不太专业，我们用更专业的驾校的这些时候，这些老师我们为什么不去跟更专业的人去办更专业的事儿问题很简单很看这一次出台了一系列政策以后其实对于驾校有很多碱泉的行为，对过去的报名报不上调报上之后摸车摸不着经常就是你六十六说60小时能过6小时不出不错了，第三你得给李教练的烟什么和什么的电视，你还只能在这考在这在这宝贝最造成一系列暗箱操作不说到最后，您从驾校学的时候很多人都会回一下您当时上午的时候您是觉得你信心满满还是一直打哆嗦会呃，我觉得好处吗大表想象"},{"end_time":347685,"begin_time":287660,"text":"想跟他们讲的是夫人的老公学，或者说我跟我三叔王建一块儿学，他要打你家里人肯定叫你系是然后这车是你的名小学10个小时5个小时都行对，但问题是我想强调的问题，跟他们说的专业型，然后让北京的路况我们今天中午12点刚刚结束了，但是好像你在这种情况下，我们得北京路况有多大的承受能力，而另外一方面其实我们可以把它看成一个供给侧的结构性改革，我们该如何更好的让大家呃来学习到这个驾驶技术那么与此同时还有一条应该考虑的是驾校是不是可以改变现在的更多的特许经营变得更专业，或者是不放开我把照片都看这个呃，我跟大家最后梳理而远一点啊，有人说好有人说这个没问题还行诶的这个政策出台呢，我们说我们的政策出台初衷，都是好的对吧，他给宿舍几个人印花工资的话，让公众服务更便利饶野根估计我一个人可说的，但在中国呢，恐怕看"},{"end_time":366107,"begin_time":347670,"text":"起来比较美，实际操作起来可能比较难，一个是车辆怎么选择吧，你说呢，那车呃，把老江买二手车也年检合格了，我真的401000个比较好一点到时候老子洞房怎么会然后你的设备锁就不刹车，抓起来很容易，但那也是安全系数很高的。"}]
139423798	[{"end_time":15335,"begin_time":20,"text":"最近东北师范大学第二附属小学一名表示因为学生不遵守纪律，将五年级学生越觉得门牙打掉倒着说从不挫裂，伤冯正勇家长报警给你找事呢，你就是给治安拘留。"},{"end_time":41445,"begin_time":17190,"text":"当天，家长照常理突然接到孩子代理，班主任韩老师电话说他打掉了说的蓝牙好友为58个给我打个电话哦，他说你一个就是那个我帮你还了，搞了我把牙打掉了吗，你看这是怎么办哦，到他关机以后，我一看玩儿吧，做他那个就是那个路上那边啊，我一看就是他"},{"end_time":64235,"begin_time":41870,"text":"我都上大牙齿啊，不在那头咯王嘴唇最多被打发蜡肠密在确认这件事，不是恶作剧，只好就报了警，他老师的说法是当时说他们正去新教室彩排节目途中，由于说在队列中与其他同学推上说话，被老师发现并一拳打掉了右边的牙，造成唇部挫裂伤。"},{"end_time":77465,"begin_time":64680,"text":"老师把孩子打完以后，直接把牙打掉了，老师就是扬长而去，这他们都没管孩子，自己在走廊里的发的q发这个李嘉诚调阳，你找到"},{"end_time":82785,"begin_time":78140,"text":"老师对打人事实供认不讳，被警方处以治安拘留。"},{"end_time":91690,"begin_time":83920,"text":"这位老师的行为呀，很不可取，孩子难免顽皮，只要耐心的教育就能够让他们认识错误。"}]
139424314	[{"end_time":32485,"begin_time":330,"text":"姐姐肉丝电视台报道吧，好了，是国防部长绍伊古小号都是从普京汇报工作学生都是军方当天首次通过在地中海部署的潜艇向叙利亚境内的极端组织目标发射导弹危机的组织大本营拉卡是的两处大型基地北摧毁其中包括极端组织的弹药库、炮弹制造工厂以及石油生产设施的商户，称执行本次打击囤地是隶属于俄黑海舰队的动车判读说不好基洛级潜艇说什么，但是口径巡航导弹"},{"end_time":43145,"begin_time":32910,"text":"他们这种前景，以及前景上搭载的武器有哪些特点，这周前景出现在靠近叙利亚的地中海区域，有着哪些站里的一，我们先来了解一下"},{"end_time":60535,"begin_time":44750,"text":"记录仪潜艇是个第五代攻击型常规潜艇，上世纪70年代开始建造技术及前景，采用了苏联，当时最先进的技术装备，被称为世界上最安静的开店前景，还被北约称为海底黑洞"},{"end_time":72615,"begin_time":61050,"text":"记录，今天，请在剑鞘安装了六句533毫米鱼雷发射管挺累，共配，备的18枚鱼雷，还装备有改进型的口径巡航导弹。"},{"end_time":101725,"begin_time":73040,"text":"击落级潜艇下潜最深，可以达到水下300米睡觉，航行速度为20，节前行水下最长时间可以达到45天，7月7号俄罗斯里海舰队战舰发射了26枚口径巡航导弹飞行大约1500公里攻击的虚假境内的是一个极端组织目标，那一次也是口径导弹这种2012年才装备里海舰队的海基巡航导弹首次与实战"},{"end_time":137755,"begin_time":102310,"text":"别提到，当前虚假的程序的集合时间的关系，俄罗斯基洛级潜艇神不知鬼不觉的谢大脚口径巡航导弹挨到地中海，究竟意味着什么呢，我选出6个去了我去那个重百个份光荣的队出去再去有关国家进行，只能威慑第二儿对这个训练军队目标一张，发现呃是横的，它可以提供远程的精确打击的三个呢，就是对儿子是在这个集体活动的，海军舰艇提供安全保护。"}]
139424335	[{"text":"春运这场大规模周期性的人口大迁徙，关乎成千上万返乡客的切身利益小小的一张火车票，别总是会成为无数的牵挂，那就最新的数据的统计，从10月26号发售，2016年春运第一天的车票开始截止到上月9号铁路从故事发生的车票1.3亿长能，这当中的12306网站总共是发售车票7900万张同比增长了1500多万张，占到了售票总量的比例，也是由去年同期的54.6%上升到了60%点一那么从这个数字的变化也看得出来12306已经成为了人们购买火车票的最主要的途径。","begin_time":0,"end_time":44095},{"text":"意思的有媒体将12306称为是拥有热门度最高单品的，逼出水的这一点上。","begin_time":44160,"end_time":52465},{"text":"其实，作为铁路部门，改善售票服务的质量丰富，售票方式的印象举措，那12306，他的推出了，为的是给消费者带来实实在在的辩解，但是呢，从早些年的随时算不出来的网页到今年金牌的全国99%购票者的图形验证码，12306的服务质量从来就没有停止过，被质疑被吐槽。","begin_time":52560,"end_time":76226}]
139424340	[{"text":"螺丝自9月底开始对叙利亚境内的极端组织发动了，就是行动以来不断的加强打击力度，8号都在向叙利亚海岸附近增派了一周，装备巡航导弹的潜艇，并且在当天就从这周潜艇上想叙利亚境内极端组织的目标发射导弹的同时，俄罗斯还与塞浦路斯展开了磋商，希望下次公司向俄提供军事手势用语打击极端组织，过来看看相关的报道","begin_time":0,"end_time":27785},{"text":"据俄罗斯国际文传电讯社吧，好远，眼消息人士的话说个最新的顿河畔罗斯托夫好柴电动力潜艇，已经进入地中，海东部地区，靠近叙利亚海岸，听说潜艇装备有代号为口径的巡航导弹玩儿具路透社报道俄罗斯国防部长绍伊古吧，好在余额总统普京的电视电话会议上向普京汇报俄罗斯首次从地中海潜艇上发射导弹并击中了叙利亚境内的极端组织目标10月7号俄罗斯里海舰队重新发射了26枚口劲巡航导弹飞行大约1500公里攻击了叙利亚境内的11个极端组织目标。","begin_time":28760,"end_time":71028}]
139424341	[{"text":"我，我现在过去一点理我，每个人都能感受到自己身边的急剧变化，以及面对这个变化时，我们所带有的复杂心态。","begin_time":0,"end_time":9455},{"text":"我们很幸运，生在将一个每天快速发展的时代。","begin_time":9930,"end_time":14725},{"text":"现在每天作业谈创新讲梦想","begin_time":15720,"end_time":18875},{"text":"我想呃，媒体也是期末参与者，无论是创业还是转型","begin_time":19450,"end_time":25465},{"text":"媒体都是被裹挟在这个时代里","begin_time":25700,"end_time":28985},{"text":"但有媒体的属性，他同时也应该是个冷静的观察的。","begin_time":29080,"end_time":33475},{"text":"只有冷静地观察，可能有些不同，喜欢，甚至不合适宜。","begin_time":33620,"end_time":38625},{"text":"比如当一个人，春风得意时，没选他提醒他前方可能会有雨","begin_time":38690,"end_time":44575},{"text":"当一个人急功近利，是没听到警告，他一下哪里","begin_time":44750,"end_time":49165},{"text":"当一个人鬼鬼祟祟，是媒体，应该告诉他，不要去伤害别人。","begin_time":49230,"end_time":54965},{"text":"如果是这些那媒体有失去了存在的价值","begin_time":55400,"end_time":59455},{"text":"我想新浪财经，这次评选的意义就在这里","begin_time":59550,"end_time":63765},{"text":"不论是对心了，还对于澎湃新闻都出了大力。","begin_time":64060,"end_time":68485}]
139424344	[{"text":"合同时间的带教中，专进一步的发酵7号、土耳其外交部召见老公四处土耳其大事就哦，黑海舰队士兵通过博斯普鲁斯海峡十句肩扛式地对空导弹也是你同意吧好外交部发言人扎哈罗娃表示保护船只是俄船员的合法权利，土耳其的抗议莫名其妙同一天，和外交部还对土耳其驱逐俄罗斯，记者的事表示了想退钱，说","begin_time":0,"end_time":28575},{"text":"太极外交部长下午12楼7号表示，俄黑海士兵手举健康式地，对空导弹通过不是普鲁斯海峡设备土方视为挑衅行为，如果是，应该立即停止类似的举动，对此俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃8号表示俄罗斯凯萨库尼科夫号大型登陆舰在通过博斯普鲁斯海峡时没有违反关于黑海海峡通行原则的任何一条国际公约保护传去吃任何船员的合法权利，他表示土耳其打个公司船员的合法行为，视为挑衅和威胁，让人感到莫名其妙，他还表示当俄罗斯的快销冠试图从土耳其方面了解和船员具体违反了哪一条法律那种事却没有听到任何合理的解释。","begin_time":29780,"end_time":78969}]
139424348	[{"text":"上周石油输出国组织部长级会议，作出了不减产的决定，导致长期低迷的国际油价进一步的暴跌，对于屡受西方制裁的，都是来说的，油价无疑是经济状况，雪上加霜有分析，甚至也认为的油价带来的惊喜的机会，从根本上动摇俄罗斯在乌克兰和叙利亚的国际问题上的立场。","begin_time":0,"end_time":22125},{"text":"外界普遍认为，当前的油价已经接近俄罗斯经济的承受极限，去俄罗斯相好估算，如果油价维持在每桶40美元以下，那么名言俄罗斯经济将衰退5%，甚至更多通胀率会攀升至7%至9%经济分析师认为邮件如果下跌到每桶30美元，俄罗斯财政体系将难以维持稳定，俄罗斯财政部副部长二变十进制表示俄罗斯的情况已经不能再用微信一次来形容了的油价，导致的经济低迷，成为了俄罗斯的新常态。","begin_time":23450,"end_time":60425},{"text":"他承认，当前原油价格会影响国家财政收支平衡，有分析，据此认为在当前的油价水平下，螺丝可能陷入几十年来最为严重的经济危机，与西方对抗的姿态必将老化，是依据，是西方对俄罗斯的制裁一定导致了俄罗斯的资金大量外流，如不不断贬值俄罗斯财政过度依赖油气出口收入在国际油价长时间的你的情况下，必然陷入严重的困境，进而可能会引起国内政治生态的重大变化，从而挫伤其强劲对抗西方的能力和意志，但也有分析人士表示的油价远不至于让俄经济崩溃，更不会冻脚，俄罗，斯的政局分析指出，俄罗斯外汇储备有近4000亿美元，对稳定经济的作用不可低估，俄罗斯对国际油价波动早有防范，几年前就射里了大规模的稳定基金也足够支撑相当于","begin_time":60490,"end_time":120515},{"text":"时间，此外，普京展示国内支持率居高不下，如果是民族认识，在外部环境，这里的情况下，认识报团具有相当强的抗压能力，俄罗斯不会背的油价压垮。","begin_time":120500,"end_time":134175}]
139424350	[{"text":"大众的熊宝还是年轻啊，只是一人打青岛打工，工作干得怎么样，不知道就一张车票引发了镜片去啊","begin_time":0,"end_time":8225},{"text":"大哥这个时候有事给我做完之后，僵尸的，然后拖车到院子的一个建筑物的垃圾坑里，然后对其进行了眼泪，事发地点位于青岛市李沧区一农贸市场附近，在胸口的只剩下民警找到了死者王某的遗骸，这里究竟发生了什么呢，要这个王先生给他每一张火车票又恢复了巴中老家，然后当时因为工作繁忙的原因，这个我想没有同意又是这个胸部就会恨这些菜，由于一时心生感念熊某称王某不备顺手拿起身旁的，然后向王某的头部连击两次见网友欲起身反击又连续打王某头部两次瞬间去柳城喝顿熊某装置和焦思着，然后拖车都要，有一个建筑，呃，垃圾坑里，然后对其进行了眼没闭，警察的追捕。","begin_time":9120,"end_time":69145},{"text":"凶手将死者拖离现场，将其掩埋，并对案发现场遗留下的续集，进行处理后逃离的青岛，觉得文学社的一个车辆转移到了一个别的小区，交到了办公室的门给锁上，这样做成一个假象，王先生是出去办事去了，然后被他这个跑剩下的足够的时间3.66-八中七下宁波却被发现熊某的踪影就在民警一筹莫展时一条汇款记录引起了民警的注意，有钱我就是我们通过监控发现了什么的重庆，终于在宁波警察的配合之下，11月24日，民警将犯罪嫌疑人熊某抓捕归案，前几天犯罪嫌疑人熊某从宁波被带回青岛，如实交代了当时的杀人动机。","begin_time":69130,"end_time":128305},{"text":"其实就是工地上的火车票，但目前案件正在进一步审理当中。","begin_time":128370,"end_time":134815},{"text":"虽然已经过去了8年，但是不管多久，自己犯下的事儿中，就要来承担了，等会儿偷了，等待他的必将是法律的严惩。","begin_time":135320,"end_time":144769}]
139424354	[{"text":"风好通信派遣了几百名军方人员说静静呀，可引起了伊拉克政府的强烈，有好呀，各种聊话题发出最后通牒，要求，土耳其军方人员在48小时内撤出伊拉克，否则将会寻求这个问题，提交给联合国安理会，目前伊拉克方面提出的48小时，最后时限已经过去，但是土耳其方面并没有彻底对对那个政府发表声明在乎与土耳其部队尽快撤离，但是目前伊拉克方面还没有把这个问题提交到联合国安理会。","begin_time":0,"end_time":31265},{"text":"那好，你那个总理阿巴迪在巴格达召开内阁会议后，发表声明，强调国家主权和领土完整，是不可触碰的红线土耳其军队擅自进入伊拉克境内，是不可接受并应受到谴责的行为，再次要求土耳其从伊拉克选美撤离声明说伊拉克政府有权采取行动保卫国家主权伊拉克内阁已经授权28的，采取任何必要的措施和手段应对滞留在一进来的土耳其军队当天晚些时候伊拉克方面再次发表声明要求北约出面敦促土耳其从伊拉克前的立即撤出去外交部吧，好说创新已经暂停派钱，新的部队前往伊拉克，但不会按照一方的要求彻底已经进入伊拉克的土耳其军队图外长下午12楼重申土耳其尊重伊拉克的领土完整，土军队前往我所地区是为了帮助伊拉克打击极端组织，同一天","begin_time":32680,"end_time":92705},{"text":"土耳其总理达武特奥卢表示，已经和伊拉克总理进行了沟通，一国防部长很有可能将会访问土耳其大雾透露本人，也希望能够尽快宝贝、伊拉克衣橱里图军队进入伊拉克，引起的争端。","begin_time":92690,"end_time":108165}]
139424357	[{"text":"那今年的图形验证码的再度升级，也再次引发了抄点无数，有不少网友吐槽说说分分钟被验证码虐哭了，智商不够回不了家了等等，对此了铁总回应就是像认证吗升级为图形，是为，了进一步的打击抢票软件，恶意囤票购票维护公平公正的购票秩序。","begin_time":0,"end_time":22435},{"text":"我感觉那个验证码是不是以后对抢票软件平凡的发票的软件","begin_time":22510,"end_time":30705},{"text":"起了很好的遏制我们的这个，每天的登录人数。","begin_time":31060,"end_time":36195},{"text":"现在是招过去的，我们平凡的这个愤怒的，现在已经被遏制住。","begin_time":36370,"end_time":44395},{"text":"最好的总的这个数量下降，为了打击黄牛12306，使用了如此挑战极限的图形验证码，初中的，但是好的，但是真的就没有技能购房黄油又不伤害购票体验的解决方案了吗，相关的话题我们接下来再听上海交通大学信息安全工程学院的副院长李建华的分析，我绝对应该是有这个兼顾公平和这个效率的，但是绝对不是说是用各种各样的，这样一个图形认识模糊，你说我只是房东了抢票软件这种这个抢票去打他对这种图形的边一个识别的努力，因为现在你从这个功能现在这个角度来看的话，其实它是可以用一种牌子的一个感觉去做的。","begin_time":44460,"end_time":99875},{"text":"解决方案上面来讲，应该更多的是和老百姓跟他个人的唯一在这种大家一种身份的这个信息，做深度捆绑，让我认为是一个呃，需要加重去去解决的一个一个解决方案，银行就是这么做的啊，不是说用一种这个这个比较我和的再说你娘考量这个购票人的智商的各种图形，而且你呃每个验证码的选择当中来讲呢，可能漏掉，但也可能丢掉也可能就是说我还真的没有见过这些图案图形图案嫩这个很鲜的也是一个在校里上面一个在公平上面去都没有见不到的移动","begin_time":99940,"end_time":150755},{"text":"这里鲜花的分析","begin_time":151110,"end_time":153209}]
139424358	[{"text":"这像个月以来，伊拉克军队发起了收复安排省首府拉马迪的大规模军事，行动，直到目前已经收复拉马及周边多个地区正在逐渐收拢对落满地的包围圈8号一圈又从极端组织手中夺回拉马迪西南部的一个关键的去","begin_time":0,"end_time":16235},{"text":"据悉，拉客官员介绍，当天，伊拉克军队在位于拉马的西南部的塔里木地区，与极端组织武装分子进行了激烈战斗，最终伊春完全控制了这一地区，卡新手村这一消息道歉也得到了安排省警察局长他的垃圾呀，和伊拉克联合作战司令部发言人叶海下啦做爱的重视在说服他们目的区后一均开始清理极端组织在这一地区白天的炸弹，一片继续向妈妈提出去。","begin_time":17410,"end_time":47705},{"text":"不过，据路透社报道，美军估计，目前在那马蹄仍有大约600兆，1000零极端组织武装分子极端组织还在那么离去，外围和室内准备了强大的防御工事，包括使用大量简易爆炸装置布置雷区的","begin_time":47770,"end_time":64105}]
139424365	[{"text":"那么，这里面究竟传递了怎样的信号，对于朝鲜来说拥有氢弹意味着什么，我们接下来的天下就是专家杜文龙的分析","begin_time":0,"end_time":9615},{"text":"嗯，从前看的说拥有了氢弹，但是清淡必须经过情感的实验，才能证实有这种可能，这个目前看得最多一次，已经有了这种氢弹爆炸的装置和是咋过的氢弹爆炸的原理的追说侵占本身这种爆炸冲击社会目前还没有真正的看到挣钱的，只能换个很好的之前她曾经说自己透气实验方法比较小心化轻量化做氧化你们对多元化的理解呢，还有可能就是燕子和鸡蛋两种，后期山坡下或者结合的任何进展，目前的是世界上公认的两点后去拿的带后箱的讲座还是史努比的这个人赞的是他被称为那边反映了另外一种它就熟的据点可以发给他的你原谅你那是金最近两代后期杀生不好利益大逼大人像精湛他的山坡小子后天再相比，你至少能打我背上，如果有这种杀伤，说笑话","begin_time":9680,"end_time":69705},{"text":"给实现杀伤方式的短信，给固定目标的打击，多头上效果都回答不上，在这个时候放这个有可能是应对美国在地区，将占据压力，美国向日本出口了全球鹰，很少吃向日本出口的下载系统，将给他导弹的打击能力的防御了很久了，快上车动态在家后见没有一家长这样，对于朝鲜可能会产生某种战略写作文，我真行真行首次公开提及朝鲜研制氢弹，韩联社报道称，部分情报机构人员和学者，就朝鲜是否真正拥有氢弹表示疑虑一名不愿意具名的情报机构官员表示，韩国方面没有任何信息显示朝鲜研制出了氢弹","begin_time":69690,"end_time":114995},{"text":"中国外交部发言人华春莹在今天的例行记者会上重申了中方坚持朝鲜半岛无核化的立场。","begin_time":115080,"end_time":122615},{"text":"中方一贯主张，坚持实践朝鲜半岛的无核化，维护半岛的和平稳定，坚持通过对话来协商解决有关的问题，我们希望有关各方的都能够多做，有利于局势缓和的事情共同为维护半岛和平稳定的大局，为推动早日重启六方会谈做出建设性的努力。","begin_time":122680,"end_time":146260}]
139424377	[{"text":"车祸猛于虎，千万要小心以前在江西九江市、庐山区发生一起事故，一辆三轮车满载着瓷砖，从山坡上冲下来，直接撞上了，停在路边的一辆大货车，情况十分危急。","begin_time":90,"end_time":14605},{"text":"在现场，只见一辆银灰色三轮车的驾驶室，已完全变形吗，路上一定得破碎瓷砖，这个人就发吧，就是觉得三轮车驾驶员凶多吉少的时候他竟然从红色大货车底下，他的出来50岁左右的男子，她脸色发白，眉骨处的伤口正在流血，他讲述当时的情况。","begin_time":16370,"end_time":76395},{"text":"大货车司机说，他是王慧之后，就把车子停在路边，人在驾驶室内休息，车子突然被撞，他当时吓的六神无主，民警赶到后用拖车将三轮车从霍邱彻底拉出急救车也迅速赶往现场，将伤者送往医院救治。","begin_time":76380,"end_time":94055}]
139424383	[{"text":"公元前313年，秦惠文、王当政期间，有一次请过冬的土国，为了土地纠纷，打扰和齐国结盟，共同攻打金国。","begin_time":860,"end_time":11635},{"text":"请回帮忙编召集全城魔术商议对策，提出落实联手多大心机时局倾国之力，只发也难以幸福我看不如就是机会教训下属。","begin_time":11700,"end_time":25125},{"text":"老王陈洁仪带兵出征大良造","begin_time":25280,"end_time":29895},{"text":"你太爱动武了","begin_time":30170,"end_time":32635},{"text":"我，请问你如果今日大型不出兵，你有什么办法制止其土豆合并前，我当然有和人愿闻其祥","begin_time":32700,"end_time":42415},{"text":"如大王恩，我教你说今生前往吐蕃，参与战机，同志们让出国独木难支不得不打的如何","begin_time":42480,"end_time":51745},{"text":"如果你真的断定，今日章鱼花架海口问题，我何不打个赌呢啊，谁输了谁就倒的动车表一丝不挂太大王子轩，只见上跪爬三圈，堵住大家都听到了。","begin_time":51960,"end_time":71205},{"text":"刚才我回顾一下电视剧，芈月传的面对的企图，两国要联合对秦国的群里有我饰演的秦国大臣张仪夸下海口要不费一兵一卒华姐口的干戈指乱那么在真正的你始终行不为何会各国围攻张怡又有何的气杆评语中暑刑种天下","begin_time":76070,"end_time":102015},{"text":"张黎是战国时期著名的纵横家，和外教讲他家里本市卫国贵族的后裔得到了他这一辈家道中落，因此在卫国时，张仪的过的属于穷困潦倒。","begin_time":104930,"end_time":120855},{"text":"反正就勤奋好学，对长潭手不释卷，单位好，家里穷，买不起舒服啊","begin_time":121090,"end_time":129355},{"text":"他想到了两类东西，一个是漫山遍野的，还有就是这，我这","begin_time":129420,"end_time":140195},{"text":"年轻的张毅，白天才十几家超市，这样一来，换一些前台15天家用而来，每当遇到没有见过的好句子，他就可以给曹伟在自己的手掌，我同学的腿上晚上回到家中，在周小珠子认真刻录点点这些竹简点击成了大大小小的生机，自己人给后人注意特图和张黎头主锦龙勤奋刻苦学习这个故事被收录在的贱人王家所做的一切一切还是觉得好困了，决定去看","begin_time":140780,"end_time":191975},{"text":"在酒店做的过程中，交易再错过这一站，就遇到第一次见她在出国就下张姨的姓名的政企","begin_time":192060,"end_time":209255},{"text":"多少岁的？","begin_time":209460,"end_time":211785},{"text":"但","begin_time":213270,"end_time":214445},{"text":"一般都是这样的","begin_time":216320,"end_time":218485},{"text":"你是六不在，请说话","begin_time":227990,"end_time":231325},{"text":"是不是好？","begin_time":231740,"end_time":236205},{"text":"别搜了，我跑得长点细心照料着他张怡也都已安静养病先生是何人就会烧成这样，或者我教你说先生，我怎么称呼你啊，最小张宇","begin_time":236510,"end_time":259795},{"text":"找一考不好你了，谢谢你回复，还可以你的做得涧西这样真备受感动","begin_time":259930,"end_time":268215},{"text":"把刚才的片段中，张一开始，东城是被你越说，就我在拿到芈月传的qq，对于将药液出这样一个特别的，通常光是世纪星城预售，当我在位置做功课，翻开史记张仪列传出版发行方丽的的确确在我呱呱中去，实际当中去改章鱼开始分享的是当时的吐蕃当中的楚怀王，是一个贪图女色的昏君们国家大事几乎全都交给了我想有一次章鱼培土国的不想喝酒期间图像突然声称自己丢了一块，原本欢乐融洽的宴会气氛一下子变档","begin_time":268890,"end_time":322335},{"text":"头像的门口，交通家宛议论纷纷，最后大家一致认定，这预定肯定是张明，他们给出的理由是张怡最穷，一定是他偷了我想的学生，把张莹五花大绑一顿毒打，等你中间疼自己回答最后因为没有确凿的正法杖，一个章鱼的老不听说再说一个事就伤心又气愤怪张怡，你要是不读这么多书又不到处去游说别人怎么会受到这般羞辱了","begin_time":322420,"end_time":359115},{"text":"张宇却打趣地问他的老婆说，你赶紧看看我的时候，都还在不在，老不是时候，当然再找一个车，就","begin_time":359180,"end_time":367622}]
139424387	[{"text":"不知道高速上应急车道，是生命的通道，可是有的驾驶员天天在应急车道随意停车，趁着交订急车道当作警车休息地方，像几个驾驶员就是这样","begin_time":0,"end_time":11445},{"text":"在沪昆高速535工程处，想告诉交警五支队，第二大队巡逻民警发现应急车道上停着一辆小车机，没有开启双闪，也没有放置任何警示标志，交警上去一看，发现司机正躺在驾驶位上呼呼大睡。","begin_time":13170,"end_time":33605},{"text":"给我","begin_time":33680,"end_time":42155},{"text":"同样在济广高速105公章处想高速交警三支队第四大队交警发现，一辆重型大货车停在应急车道上，交警叫到货车车头发现司机正在路边小便。","begin_time":46330,"end_time":66105},{"text":"你要是会的交给一个人看，要不？","begin_time":66480,"end_time":71485},{"text":"在德昌高速想告诉交警，一支队，第五大队民警巡逻时，看到一辆小车停在应急车道上，车号也没有摆放三角牌，司机竟然在应急车道上悠闲的压腿伸腿、弯腰。","begin_time":71560,"end_time":103055},{"text":"就算名司机都把应急车道当成的休息区，觉得占用应急车道，停一小会儿不碍事，但是往往就是那么消停，一会儿就有可能发生车辆追尾事故高速交警提醒广大司机朋友非紧急情况下迄无占用应急车道，就在名司机最终都被罚款200元驾驶证记6分。","begin_time":103920,"end_time":126435}]
139424391	[{"text":"喜欢记住在其他贝壳类动物，可体重的寄居蟹，一向被认为是住房不交租，最近一年，日本艺术家不仅让寄居蟹白住房，而且这些房子还都是全球各地的地标建筑和风景名胜。","begin_time":200,"end_time":16175},{"text":"这是日本东京艺术大学的学生，注意那些正在创作的一个艺术系列，它用飞信扫描研究了大多数进军线索技术的骡子的内部结构，在电脑上重新加以设计，并在其外部加上知名地标建筑的苏菲五行最后有3d打印的方式，把它们打印出来就不要先说最想创业如何了，他对人类社会的思考中国亚西的这一系列作品是虔诚获得过一项全球创意打架，并在中国和美国展出啊他的最新一件作品是白色教堂，即灵感来源于日本年轻人现在流行的结婚地点。","begin_time":17850,"end_time":58097}]
139424392	[{"text":"这两天，基础四国召开的新闻发布会上，有几个提问涉及到的中国华北地区，近期出现的严重雾霾接电话表示解决雾霾问题，我国转变发展方式和应对气候变化之间具有协同效应，改善环境，是中国的自主选择。","begin_time":0,"end_time":16585},{"text":"出现雾霾的情况的，在北京工作，是北京还有其他的地区的，也出现了这种情况，这说明什么呢，这说明中国在工业化的过程当中，城镇化的过程当中，我们确实应该尽快的转变发展方式，转变这个调整我们的经济结构产业结构的能源结构。","begin_time":17590,"end_time":42885},{"text":"应该说解决雾霾的问题和建委、气候变化、踏实有协同效应的，实在坚持，说我们主席讲的这个价格及应对气候变化解决中国的环境问题，不是别人让座，是我们自己要做我们这么做了，既解决了中国的问题，也是最全球应对气候变化做出的贡献。","begin_time":43010,"end_time":65775}]
139424398	[{"text":"好看的勒个的，受到影响，去的一些应急措施，大家可能会有疑问，还是一副吗，怎么会变成这样呢，我们下来再了解一下，这次华北黄淮地区雾霾天气的一个重新加线，还是专家表示这次我霾天气持续时间相对比较长，局部地区的污染物浓度高，从新下载的角度来说呢，静稳的天气形式是导致雾霾长时间持续的主要原因。","begin_time":0,"end_time":21995},{"text":"中央气象台首席预报员，哪些款表示雾霾天气，往往会发生在一些进本经济形势下，所谓进门天气是指空气中的大气流动性比较差，污染物不容易上来扩散，对于我国而言，每年的10到12月份都是进本天气的多发时节，正是过程也是一种建文的钱送她她的水平分数会比较小，我冲进也会比较稳定，空气中的大气流动性比较差，而污染物不容易向外扩散，所以容易形成全都买天气那些关掉系就是不来结束之后等院内医生我国的冷空气活动比较频繁，但总体来看去的容颜比条数全国大部分气温将比常年同期偏高，雾霾天气还会平板献身于华北","begin_time":23430,"end_time":73745},{"text":"到黄淮再带你出来讲了，可能呃，仍然会有些间歇性的武汉，买天气嗯但，是因为冷空气比较频繁，所以雾霾天气持续，时间会比较短。","begin_time":73840,"end_time":86858}]
139424399	[{"text":"公元前313年，秦惠文、王当政期间，有一次秦国东面的土国伟的土地纠纷打仗和齐国结盟，共同攻打金国。","begin_time":16740,"end_time":27405},{"text":"请回帮忙编召集群臣，我处商议对策，提出落实联手多大心机时局倾国之力，只怕也难以幸福，我看不如就是机会教训下属。","begin_time":27470,"end_time":41035},{"text":"大王臣愿意带兵出征那张照","begin_time":41160,"end_time":45775},{"text":"你太爱动武了","begin_time":46050,"end_time":48515},{"text":"我，请问你如果今日大情不出兵，你有什么办法制止其主要更新，我当然有活人愿，闻其详","begin_time":48580,"end_time":58305},{"text":"如大王恩准，我教你说今生前往主参与选七同志们让出过度兰芝，不得不把的如何","begin_time":58370,"end_time":67635},{"text":"如果你真的断定，今日章鱼花架海口不理我，何不打赌呢啊，谁输了谁就当的动车票吧，红的一首一丝不挂在大王子萱吃店长跪爬三圈，堵住大家都听到了","begin_time":67880,"end_time":87065},{"text":"刚才我回顾一下电视剧，芈月传的面对的期初两国要联合对付秦国的前面有我是演的秦国大臣张仪夸下海口要不费一兵一卒华解渴的干戈指乱那么在真正的你始终行不为何会对各国围攻张怡又有何底气，敢凭一张处行走天下","begin_time":91950,"end_time":117965},{"text":"张黎是战国时期著名的纵横家，和外教讲他家里本市卫国贵族的后，你得到了他这一辈儿，已经家道中落，因此在卫国时，张姨的日子过的属于穷困潦倒。","begin_time":120810,"end_time":136775},{"text":"盖章就勤奋好学，对长潭手不释卷单位和家里穷，买不起书","begin_time":136960,"end_time":144185},{"text":"他想到了两类东西，一个是漫山遍，还有就是这，我这","begin_time":145320,"end_time":156235},{"text":"你是年轻的张怡，白天开始提人家抄书，这样一来，换一些前台75贴补家用而来，每当遇到没有见过的好句子，他就飞机套利在自己的收场，我同学的腿上晚上回到家中，在周小珠子认真刻录解决这些竹简惦记成了大大小小的升级到一自己人体偷人，所以车主和张黎这种形容勤奋刻苦学习。","begin_time":156650,"end_time":191825},{"text":"这个故事被收录在的亲人，王家辅助的拾遗记阅读阅读的张怡，却还是觉得很困，因此她决定去看","begin_time":191910,"end_time":207815},{"text":"在就有点过的过程中，张仪在楚国这一张就遇到了一次险情，差点都去的电视剧，可以改在出国就下张毅的姓名的，正是你。","begin_time":207940,"end_time":225145},{"text":"中国人被打","begin_time":225330,"end_time":229215},{"text":"石敢当这样的","begin_time":232340,"end_time":234385},{"text":"你是不不在，请说话","begin_time":243870,"end_time":247195},{"text":"是不是很好的收敛落魄的成语点，细心照料着他，张怡也可以安静养病先生是何人不会像这样，或者我教你说先生，我们怎么称呼你啊，最小张玉","begin_time":247620,"end_time":275695},{"text":"找一考不好，你觉得谢谢你回复来，肯定你对他做的艰辛，这样真不易受感动。","begin_time":275760,"end_time":284095},{"text":"在刚才的片段中，张仪一开始东城是被你岳父就我在拿到芈月传的qq，对于将要演出这样一个特别的出场方式，是既兴奋，也是当我在为此做功课翻开史记张仪列传执法心在历史上张仪的的确确在处我挂着住去实际当中去载章鱼离开时，他就想，但是当时的楚国当中的楚怀王，是一个贪图女色的昏君伯家大事，几乎全都交给了我想有一次张怡培土国的国想喝酒席间图像突然声称自己丢了一块硬币，原本欢乐融洽的宴会气氛一下子变档图像的门口，交通街老议论纷纷，最后大家一致认定，这与","begin_time":284760,"end_time":344785},{"text":"肯定是张明，他们给出的理由是张怡最穷，一定是他偷了，我想的群马张怡五花大绑一顿，毒打的章鱼，中间重复回答，最后因为没有确凿的正把张宇航张一的老婆听说摘抄以后是就伤心又气愤","begin_time":344770,"end_time":367413}]
139424405	[{"text":"当你小姐，谁是圣诞节的日益临近世界各地都举办了各种活动，来庆祝韩国首尔的一家水族馆，更是推出了圣诞老人与沙丁鱼群共舞的学校表演，让我们去现，场看一下","begin_time":0,"end_time":13545},{"text":"注意迎接圣诞的特别节目，韩国首尔的一家水族馆的潜水员，自已装扮成圣诞老人，与两万多条沙丁鱼共舞，只见他像乐队指挥官一般，只会的沙丁鱼群变换成各种队形和图案，其中还有一条大鱼来回穿梭及其神奇壮观样水族馆的参观者们大饱眼福就要写此次夏令营导演从本月5号开始将一直进行到27号一天表演三次儿周末者一天两次，身在韩国的朋友们课表说过。","begin_time":14890,"end_time":59743}]
139424409	[{"text":"国家副主席李源潮9号，在北京集体会见了参加中拉正常论坛，首次会议的外方代表李元朝说，近年来，中拉关系全面快速发展，希望双方落实中拉领导人重要共识，深化战略互信，加强务实合作，扩大交流胡建中国共产党与拉美和加勒比国家政党加强友好交往和治国理政经验交流，共同推进平等互利共同发展的中拉全面合作伙伴关系不断发展。","begin_time":0,"end_time":29405},{"text":"my方代表表示，拉美和加勒比海各国希望学习中共治国理政经验，加强政党交往，推动此次会议成果转化为具体行动。","begin_time":29750,"end_time":40085},{"text":"不","begin_time":40730,"end_time":41614}]
139424412	[{"text":"这是手机制度改革明确提出，要对公共资金、国有资产、国有资源和领导干部履行经济责任情况，进行全部改一节写国有资源现金也是首次被单独列出。","begin_time":0,"end_time":12105},{"text":"公共资金国有资产、国有资源、审计主要针对管理分配给3项的部门和单位领导干部，履行经济责任审计，针对党政主要领导干部和国有急事，也领导人员也被称作一把手审计，涉及到很多方面，比如基本建设呀，包括一些基础设施啊，还有一些环境资源与农业专项啊等等到北京的票还是比较黄的，以往我们也都在做，但这次的就是块钱要求我们要全覆盖，他是一个有证券","begin_time":13500,"end_time":48705},{"text":"他不是，所有这里所有的项目。","begin_time":48810,"end_time":51735},{"text":"儿童有车就是那么他是要就是不要打喝","begin_time":52050,"end_time":56835},{"text":"杜甫中心工作在前面把握个人与它的管理高考这个基础上，再确定重点是女观众正在为您","begin_time":56920,"end_time":66495},{"text":"同学在此次改革中，我有资源的选记作为三大项之一，被单独列出要求，审计机关对于土地水域、森林、草、原海域等国有自然资源特许经营权台不全等国有无形资产以及法律法规规定属于国家所有的其他资源进行审计，尤其是资源开发利用和生态环境保护情况，都将被那种审计范畴","begin_time":66560,"end_time":93255}]
139424424	[{"text":"除了对于审计内容、审计人员、管理等方面的明确值班的，这次改革当中，同时提出审计体系将逐步的引入新的工作方法，未来大数据审计和社会审计量将会成为中国审计体系的新鲜血液。","begin_time":0,"end_time":14095},{"text":"对于传统设计工作来说，查账核实的走访、建筑的设计人员，大部分的工作时间尤其是对于审计相关资料的收集，往往面临巨大困难，最审计他需要就是呃双方的配合过去的话在这些方面有些人是有意的，这个阻挠这个不给资料给你会是友谊的阻挠而不把之前的人这个给你儿子是审计制度改革不仅针对被审计单位的类似阻挠行为进行了定性同学，这人要求被审计单位全权像水滴机关提供电子数据信息和技术文档一个姐国家审计数据系统和数字化学习平台为将来实现全国巡视审计监督做准备，现在我们专门成立违法数据，是她穿的在做这个这个工作就是包括各个业务口仪表金融啊企业要投资啊财政啊等等方面，他专门在做数据这个数据建立。","begin_time":15270,"end_time":75295},{"text":"一个数据库，以前，我的生活，嵊州啊，需要还有大量的财务会计和管理不了那么谁将这个数据记录仪和运用大数据升级平台可以很快被抢单位的就业环境分析。","begin_time":75280,"end_time":90495},{"text":"他好处，他们这问题","begin_time":90560,"end_time":92965},{"text":"吃饭就目前审计全覆盖，面临的人员缺口，未来我国审计系统还将采取购买、社会审计、资源的形式，更好的实现审计监督作用。","begin_time":93060,"end_time":104255}]
139424431	[{"text":"给克驾考改革的设计的内容，这是不少，但是其中最大的看点还是在于推出了许多的便民措施，我们再具体了解一下","begin_time":0,"end_time":8755},{"text":"这一系列便民措施当中，对于老龄驾驶人来说，可以算是一大福，今以后70岁以上的驾驶员，才需要每年体检，这将惠及全国600多万60到70岁的老年驾驶人是放宽单眼视力障碍上肢残疾人群申请小型汽车驾驶证的条件制定残疾人驾驶培训大纲和培训教材，鼓励有条件的驾驶机构开展残疾人驾驶培训场，进一步满足残疾人便利出行需求，打破了对异地考领补换领审验驾驶证的限制考生可以直接在居住地学车考试领取驾驶证，并且允许驾驶证异地补换审验体检我们对这个一季的一些生理驾驶证和沈炼审验了一些规定做的调整就是充分的满足流动人口在医技能够考你包括增驾、驾驶证或者是审验啊，我不会需要啊，也就说不要","begin_time":10120,"end_time":70145},{"text":"求你回到原籍去办这些事儿，重新领证，不用太重，学一遍，对一些驾驶证被注销，或者失效，但有过驾驶经验的人员，只要符合重新申领条件的，可以申请考试。","begin_time":70130,"end_time":83905},{"text":"与此同时，我国正在积极推进与其他国家和地区驾驶证互认换领工作，逐步扩大驾驶证、互联化的范围，提高我国驾驶证国际认知认可度满足我国公民出境驾车需求。","begin_time":83970,"end_time":97965}]
139424435	[{"text":"未来，我们继续再过一个多小时，也就是北京时间的23点30分，2015年，诺贝尔奖的颁奖典礼，就将正式开始，85岁的中国科学家屠呦呦，到时候将会上台领奖，按照典礼流程若贝尔基金会主席将会首先作简短的致辞随后每个诺贝尔奖项的评选委员会的改掉会介绍获奖者的成就瑞典国王将向每位获奖者颁发诺贝尔奖的证书和奖章，今年10月5号屠呦呦引起发现的青蒿素显著降低疟疾死亡率，同爱尔兰科学家坎贝尔日本科学家大村智分享了2015年诺贝尔奖生理学或医学奖那么诺贝尔奖颁奖典礼上还有哪些细节和看点呢，我们来聊天一下。","begin_time":0,"end_time":47985},{"text":"今年出席颁奖典礼的嘉宾，达到1570元，大部分来自诺贝尔奖的自大评奖机构，瑞典皇家科学院卡罗林斯卡医学院为典文学院以及诺贝尔基金会的推荐名单，剩下的还有诺奖得主的家属会点皇室成员驻外使节媒体社会活动人士以及学生对于中国观众来说最大的看点当然是见证屠呦呦女士从瑞典国王手中接过奖牌和证书，另外关注还会在台上看到前诺贝尔奖获得者和瑞典皇室成员。","begin_time":49340,"end_time":82435},{"text":"等等透顶","begin_time":83070,"end_time":85695},{"text":"脸上有累了飞车的呗，这个机子包邮散步的的保安亭镇北韩的话，你真不理解人的南部，呃，放得开得几点的在威逼他一个礼拜了我","begin_time":85760,"end_time":104055},{"text":"1.0能登qq类的儿子，漳州这边现在在一个胖子的珍惜，什么该老人的未来","begin_time":104120,"end_time":114575}]
139424440	[{"text":"今天有今天的历史上的今天，要去44年前的今天，也就是1937年的12月9号，当时的国民政府发布公告，正式向日德意宣战1937的区域和日本发动全面的侵华战争中国展开的全面性的抗战中日之间已经完全处于战争状态，但是当时国民党政府的精发表了自卫抗战声明书，为正式对你寻找太平洋战争爆发以后，美国政府对日宣战虞舜的国民政府也正式发布了中国政府对你深感文稿明确宣布正式对日宣战诏稿中外所有一切的条约协定合同所有设计中人间之关系者一律作废各位政府的在正式对伸展的同时也发表了对德意宣战的文稿明确宣布众多对德意志意大利两国处于战争状态所有一切条约协定合同有一侧集中得和中一间关系者一律作废，直到1955年5月1日呢，中华人民共和国正式宣布对得结束战争。","begin_time":0,"end_time":60025}]
139424442	[{"text":"我在天榜的知旧的7楼的网址，下载外出人员，不管它到哪里，都是男头发，今年在c22日按照天网行动的统一部署，国际刑警组织中国国家中心局要集中公布了针对100名涉嫌犯罪的外逃国家工作人员重要腐败案件，涉案人员等人的红色通缉令。","begin_time":0,"end_time":20635},{"text":"4月25号上午11时，在红色通缉令发出仅3天后，通缉令上排名第九十位的犯罪嫌疑人戴学明被缉捕归案，这枚红色通缉令上首名被捕的嫌疑人戴学明1958年9月26号出生，原煤中国经济开发信托投资公司，上海营业部总经理涉嫌贪污1100万元，于2011年8月潜逃出境在改换身份持外国护照潜回国内后我国公安检察机关发现线索将其缉拿归案戴学民落网后不久红色通缉令又有新进展，5月9号一大早在新加坡樟宜机场的停机坪一架即将飞往北京的航班上走上一位特殊的客人，他就是已经潜逃新加坡4年之久的红通百人名单中的二号人物李华波谁这家航班的起飞，李华波将要被遣返回中国，丽华多眼屎江西省","begin_time":24160,"end_time":84185},{"text":"鄱阳县财政局经济建设股股长，这个名不见经传的股级干部凭证，也没假公章伙同他人于数年间进村了9400万元，公款相当于鄱阳这个国家级贫困县连财政收入的四分之一钱财到手后2011年1月，李华波携家眷逃往新加坡2011年2月博阳县检察院分别对李华波和妻子以涉嫌贪污罪立案侦查和逮捕公安部通过国际刑警组织对二人发布红色通缉令证据中方提供的线索3月2号李华波被新加坡警方抓获，在追逃办的统筹协调下检查公安外交司法等有关部门组成联合工作组，先后8次和新加坡雨欣总检察署警方内政部移民局等部门进行磋商，对中在中心两国没有缔结引渡条约的情况下，中方向新方提出司法协助","begin_time":84170,"end_time":144195},{"text":"请求提供有力证据，由心方冻结了李华波的涉案资产，并对李华波实行了逮捕起诉，也不诚实接受盗窃、财产罪，判处其15个月有期徒刑，并在李华波出狱当天将其遣返回国新民的群众被人很多民众的很忙过自己做错了事，确实是亏的国家，现在回来，我觉得踏实了，现在全是这样回来，我觉得他是能回来，我把我的情况说清的出逃，实在李华波怎么也不会想到自己精心选择的潜逃目的地并没有成为梦开始的地方避罪海外逍遥法外的企图不过是一枕黄粱本问一下睡觉，有时候精神就说绝对中国的老板你呀，就是这样的天天是旷工确实是光棍还可以做这个事天天是提心吊胆的就是8号在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下中美","begin_time":144180,"end_time":204205},{"text":"两国司法执法和外交等部门密切合作，将潜逃美国十四年的贪污贿赂犯罪嫌疑人杨进军强制遣返回中国1958年出生的杨进军是浙江温州人之前贪污贿赂犯罪，2001年逃往美国杨进军被强制遣返是中美反腐败执法合作的重要进展，这也是天网行动开展以来美国首次向中国遣返公开曝光的百名红通人员12月5号清晨潜逃美国13年之久的贪污贿赂犯罪嫌疑人黄玉荣回国投案自首，黄玉荣1951年出生，曾任河南省高速公路管理局党委书记、河南省高速公路发展有限公司副董事长等职务涉嫌贪污受贿犯罪2002年8月逃往美国最记者了解黄玉荣是天网行动开展以来第一个从美国主动回国投案自首的红通逃犯。","begin_time":204190,"end_time":264215},{"text":"你是在18名，已经到案的百名红通人员中外逃时间最长，职务级别最高的公职人员。","begin_time":264200,"end_time":271855}]
139424443	[{"text":"我的编辑做的非常，详细相信你已经看懂了，我在刚才的北京积分落户政策当中，我们看到首要的一条呢，就是要持有北京市居住证，这也是来京人员享受公共服务，参与社会事务的主要的凭证，能这个北京市居住证有到底怎么办呢，今天北京市居住证管理办法草案送审稿也同步出台到底怎么办呢，不聊人","begin_time":0,"end_time":24615},{"text":"根据草案送审稿，北京市居住证适用于非北京市户籍，在北京居住的中国公民，不包含港澳台人员和外国人，只要在北京办理暂住登记，满半年，并符合在京有稳定就业稳定住所连续就读条件之一的就可以向居住地派出所或者受公安机关委托的社区服务机构申请办理北京市居住证北京市居住证从签发签注之日起一年内有效，如果你还想在北京居住就要在到期前30天办理签注，如果过期以后再补办签注手续，在京连续居住年限就要从补办手续的那天重新计算。","begin_time":24860,"end_time":66485},{"text":"北京","begin_time":67520,"end_time":68415}]
139424445	[{"text":"他们在浙江事件转回国内，今天上午8点左右，一架飞往北京的国航客机，在福州机场起飞前发动机，突然冒火一场得知以后立即启动应急预案，无过当发两消防车赶到现场之后，他们首先救援的却是另外一家费劲，这是怎么回事儿呢？","begin_time":0,"end_time":19705},{"text":"早晨8点多，我好c182航班正准备起飞儿，在后面排队的福州航空fu6577号航班突然发现，前面的国航客机发动机冒火花了飞机立即向塔台报告她一边让国航客机马上关闭了发动机，另一边下达的紧急指令派出了吧两消防车当时正在国航客机上的乘客郑先生表示，她在飞机里就闻到了汽油味，对去老地方中队旭辉吗，就是毛静茹想着一分，然后我拿去喂这个好就住在窗户边，开始担心后面拥抱了福州机场方面解释当消防车靠近飞机后发现两架飞机都是D7737港800这个型号4000发动机冒火花的国航可惜当时已经处于关机状态，无异常信号儿，福州航空的客机还在待机状态发动机并没有观看四个确保问","begin_time":20330,"end_time":80355},{"text":"你是现场消防指挥官，决定先对那个冒尾气的，可惜采取降温措施，而机场的运行指挥中心，在几分钟后通知了消防人员，更正目标消防队伍随后开始处理国航航班，这会儿都跟你后面都不喷泡沫的说老板呢还在，还没开盘，根本就不","begin_time":80340,"end_time":106475},{"text":"先说整个事件是虚惊一场，并没有人员伤亡，但是福州机场却因此中断运行了一个多小时，而躺着中枪被错判的灭火剂的福州航空fu6577航班也不得不被拖回去检修，事情虽然已经过去了，但是人们的疑问依然存在。","begin_time":107470,"end_time":127755},{"text":"今天，中国国航通过官方微博表示，事情发生时，飞机上没有任何报警信息，这种飞机在慢车低压状态下，可能会有少量女友在特殊情况下发生喷火花的情况是正常现象，不过中国民航大学的李小金教授却认为发动机偶尔冒火花，虽然符合相关标准，但依然要特别当心老化了，一定是有一些高温或者是呃剧烈摩擦或者是高强度的用我所有的还会产生开会生产生活那么在为了保证安全为了保证百分之百的安全到了重庆情况以后立刻进行必要的成语，也是对乘客的安全的或者是哎天气福州机场说吧消防车到达现场后发现她的两架飞机是同一型号，我很客气的发动机是关闭的，而福州航空的发动机在冒尾气精确发动机都给气座充救援的判断，这种情况是正常现象吗？","begin_time":127980,"end_time":188005},{"text":"不是打飞机了，正常了，烧的是航空，没有烧过程中呢，会产生的委屈，那么在一定的气候条件下，可能会选出一些黑色的气体，为了这个应该发动机燃烧产生的歌曲有较大的区别，那么可能这个是什么发生，是因为着急的事情都是因为紧张啦，我就来这里面沟通上有些问题的时候，这种训练什么还有一些不到位的地方，然后没有说的非常的明确消防员就去了我这个也是一个值得记取的教训。","begin_time":187990,"end_time":221115}]
139424454	[{"text":"关注一下进度变化，巴黎大会8号在气候变化巴黎大会上的基础，四国代表发展中国家发表联合声明，强调中国巴西、印度、南非将致力于在气候变化问题上达成一项全面平衡有雄心，并且具有法律约束力的协议，在之后的新发布会上技术是否代表征求各方在体现共同，但有区别的原则上进一步扩大自己解释","begin_time":0,"end_time":23945},{"text":"在当今的联合新闻发布会上，中国气候谈判特别代表解振华也表示，各方在谈判中都显示出了建设性黑代表技术四国重生了发展中国家内部的团结同事强调发展中国家之间合作的重要性，在随后的记者提问环节如何落实发达国家对发展中国家提供应对气候变化的世纪城路，成为关注的焦点嗯，我是来自中央电视台的记者，到目前为止我们所了解到的发达国家在针对2020年后，对于增加资金已经明确路线图的问题上观点仍然是比较模糊了那么你也想请你呃，能介绍一下目前在这个问题上谈判有什么样的进展，以及到最后为了达成协议办中国加油怎样的应对方案，谢谢我握着","begin_time":24930,"end_time":84955},{"text":"反正高三都跟今天给她去干什么么没什么钱都给，说他会吃了排男生还是里边写省人才，那个最高的两个，和你有什么，你两个冰棍吃行吗，你要说多么美白隔离在那个操场跑步项目，医生照顾我赶车过来拉住我的职业，去不拍那说没找着你还准备了多珍惜专辑给了吧了吧好看一点喜悦经合组织称他通过一个大高一关于2014年发达国家向发展中国家提供了总计约620亿美元的资金支持，由于统计方式和飘","begin_time":84940,"end_time":144965},{"text":"这样，这一报告遭到发展，中国家的中国气候变化，事务的代表解振华人漂也不要在这里建立体去，确保资金在提供和接受两方面的透明度、透明度，他只要我最终将政治互信的一个非常重要的手段提供支持乙方应该提出我错了多少钱，给了谁了干了些什么得到真实的这个素颜坊的应该通过操作来表明我从哪得到的钱我做了些什么，有什么成效，我把这个讨论主题就能够建立起来，这个问题就不存在了，就说没有这个问题的还真有必要在这个协议张打建立一个进程，建立一个机制来解决这个问题。","begin_time":144950,"end_time":193845}]
139424455	[{"text":"今天不用上班","begin_time":0,"end_time":20525},{"text":"我已经表现无懈可击，大家好，欢迎收看本期的清扬胜利足球，我是盛云飞","begin_time":21170,"end_time":28555},{"text":"本周四凌晨，2015至16赛季的欧冠小组赛，已经全部结束了一起皇马巴萨、拜仁这些豪门的顺利晋级，英超球队的小组赛可谓是步步惊心马连阿森纳切尔西，他们是顺利的晋级了淘汰赛阶段还是最终黑马脱颖而出了呢","begin_time":29130,"end_time":52745},{"text":"今天的胜利，最前线叫我们起来，回顾一下欧冠小组赛的精彩瞬间","begin_time":52810,"end_time":58965},{"text":"我这个手机呀","begin_time":71040,"end_time":74815},{"text":"发过来","begin_time":141250,"end_time":163725},{"text":"欧冠小组赛战报向夫人及对阵巴萨时的今天，吊车将切尔西、拜仁文联和喇叭上演的任意球大比拼，讲的精彩进球，是层出不穷，咱们今天的胜利十佳球就在一起了，回顾一下欧冠小组赛的十大精彩进球。","begin_time":509750,"end_time":535385},{"text":"作者","begin_time":537700,"end_time":597725},{"text":"真的","begin_time":657720,"end_time":717745},{"text":"打这么多","begin_time":717730,"end_time":774865},{"text":"没事","begin_time":791620,"end_time":851645},{"text":"出去了","begin_time":851630,"end_time":911655},{"text":"江西会馆的好学长，高","begin_time":911640,"end_time":925425},{"text":"本周五42岁的钱吧气功门前的，正式新闻稿退役，在他的职业生涯当中，让我们记住的不仅仅是精湛的守门技术，还有131里的职业生涯进球，而放眼世界足坛还真有这么一批奇葩门将","begin_time":925580,"end_time":944895},{"text":"我们今天的社会新闻，就大家一起来盘点一下，这些奇葩门将在床上始终和不务正业。","begin_time":944970,"end_time":953945},{"text":"结束后，都门将布特是没劲不高，但因为太罚点球儿闹不叫我爸在08年德甲联赛，嗯互生对生下课以后比赛中比赛八进一个点球，呵呵，小别半场就有静和，但是因为进球后太过如意宝情况却没有提到上帝的人会出一条不要说，结果互精简郑州4天球门的著名门将会欠抽是不错的，但进球后职工庆祝儿会和你朋友间的态度警戒啦，不过在关着的30秒之内境内的全球通号给盗咯呗来说以后就不得名字不贵的成长就送给金毛狮王卡给人们留下最多的一条就是他的时候红，但她同学们讲其实还有一个并不重要的举动，就是在就发到99赛季客场对着多疼着100多。","begin_time":954090,"end_time":1014115},{"text":"他对海里这个危害的小心动作，让他有机会能够长指导微课，把门球场近8万多的求你香蕉，不过这也不是砍服务证解开领导零赛季只想明白歌创作的拜仁慕尼黑队就如同还不行不喷雾后比赛最后一分钟急着他结婚保重高速会双手球工作就当人头高档食材，他的眼睛这个卡其红牌罚下场在比赛中这个不中哦，不过看来还会哄我都不得不说这个政策重心强渴望胜利的事件所以我们有时候也不情感菜，不许传奇和醉人的，有时候趁早进场服务证结束，你可写相信本专题的主人公很多球迷都能猜出来对他就是哥伦比亚门将伊基塔在疯子检查是最好的守门员太足球鞋，他是最不务正业的胖子，而在娱乐界祝你排球一本书多大题不做","begin_time":1014100,"end_time":1074125},{"text":"他应该对整数的比你大，你大的写才会在说他在90年世界杯，他的时候估计就已经说明这个疯子在头上有许许多多不务正业了再发分之1决赛对阵喀麦隆比赛中驾驶，但有一次在禁区前沿家队友回传球后不是大招派出的姐妹还是在38岁的非洲大叔，你拉面棋盘棋盘大几文的小板，结果被你啦大叔成功抢断你那梦婷舞蹈小提琴主导的结果就是侯凯出局也许就如风买船只能讲述围棋儿所示的认识与孩子们讲奉献一下不可实在太抠把心融","begin_time":1074110,"end_time":1130065},{"text":"呃，上周德甲狼堡队多少比赛当中，听见说圣经不是阶段的点球狼堡正比分扳平偶儿乡村，真是的压哨进球，又让多特把一分变成了三分。","begin_time":1130210,"end_time":1146515},{"text":"在足球的世界里，不到最后一刻，你永远无法预料比赛的结局，会是的一样，那么今天我们就来用剩时光机，带您一起来气数一下命运的恶作剧盘点足球世界，你的那些绝杀反绝杀","begin_time":1146580,"end_time":1165485},{"text":"近十年和在世上最后一次的，都被破衣服，要在上课架的学生携带，双方知道将实在的新鲜一点，到实在知道怎么办分钟提示正在周家人进个今天到说是不是最后阶段大脚直接客体部做出的在工作中把祝福无数的工作的要求写的字划着一个最终版将正式到底多大的国旗跟第一个数中是成功反转进入到半决赛","begin_time":1165610,"end_time":1217735},{"text":"正常看冲过历史最精彩比赛之一，误解，由于实打实的巴黎需求，更是因为在下载超10分钟买票演的学生女返学上的，到了如过山车般的地方走的特长生母后呵呵做的饭不知道自己群众的他作文前进的场次数大战刷机到的家说的姿势发球办过户和基本知识及通风不好，中原首发仪式上吧上发布了对此事吃不活跃，没有什么是不可能的。","begin_time":1221590,"end_time":1265555},{"text":"中国的黄金展开的最后时刻的地方是8分钟闹铃卡住神经在那个孩子就是最后时刻，彻底浇灭了最后一份盒饭经典。","begin_time":1265620,"end_time":1284735},{"text":"就在上个周末，我讲的是不是在中刚刚注册的焦点，就上演的最后时刻绝杀的都素，在第32分钟的歌，怎么做不进去看过，被他要做销售的说说最后一段新疆区，知道不是去吧，就说附近的qq号如何操作，老的最后时刻就是在终场哨响，真的重要阶段客户的请求无其他不进去所做的总功身份证是他们全部为什么长会很好的最后时刻只能无奈地将纷纷我没有老公在其他的小城被化妆街上的背景下转8分之40个那么东方主场迎战全北现代，在88分钟报名费和背景和大阪钢巴。","begin_time":1286320,"end_time":1346345},{"text":"你好，晚上","begin_time":1346330,"end_time":1350745},{"text":"你好50个人和老鼠出来，就是他最后20分，也许最后和老鼠和98分钟、五十几号值机台终结，三村。","begin_time":1350810,"end_time":1366905},{"text":"或仅表现无懈可击，以上就是本期庆阳市琉球岛，全部内容非常感谢大家收看，我们下期再见。","begin_time":1367090,"end_time":1398145}]
139424457	[{"text":"充电宝还有发烧咯","begin_time":0,"end_time":20495},{"text":"我已经表现无懈可击，大家好，欢迎收看本期的清扬胜利足球，我是盛云飞","begin_time":20960,"end_time":28555},{"text":"本周四凌晨，2015至16赛季的欧冠小组赛，已经全部结束了一起皇马巴萨、拜仁这些豪门的顺利晋级，英超球队的小组赛可谓是步步惊心马连阿森纳切尔西，他们是顺利的晋级了淘汰赛阶段还是最终黑马脱颖而出呢","begin_time":29130,"end_time":52745},{"text":"今天的胜利，最前线就让我们一起来回顾一下欧冠小组赛的精彩瞬间。","begin_time":52810,"end_time":58965},{"text":"不过，这个呀","begin_time":71020,"end_time":74835},{"text":"怎么知道？","begin_time":133110,"end_time":139005},{"text":"过来没","begin_time":139190,"end_time":163785},{"text":"哎呀","begin_time":339510,"end_time":363337}]
139424461	[{"text":"公交车被人责任，在司机还是在玩车震公交车被拦停之后，司机有没有用打开车门呢，发生在上海的这件事，虽然不大，但是他就是每个市民都可能在生活当中碰到的事，有网友就是没说啊，说的年轻男子半路将公交车给蓝屏了，对于道路交通和乘客的出行都造成不好影响，不应该只是确定儿应该进行严惩耶我有就说最近的是在上班的高峰期，可能是他在站点的时候，就希望上车，但是未果，所以呢，还一路追着车辆，并且做出了过激的行为，可以理解。","begin_time":0,"end_time":34325},{"text":"有媒体引用了业内人士的话说，一般来讲，车辆仍在站点的时候，看到乘客挥手或者是分享车辆，绝大多数的驾驶员的还是愿意等一等乘客的当然公交车如果在这个时候，已经在机动车道上就不能够再开门了，那一关这个话题我们接下来再听听媒体观察员佘宗明的观点。","begin_time":34390,"end_time":55595},{"text":"很多时候吧，闹脾气很难消气，多渠道再做更堵心，9日早高峰翻在上海中原路的男子拦停公交车，近半个钟的时间就给能力。","begin_time":55940,"end_time":68265},{"text":"这种仅是在外面，社会遇到纠纷，就在规则办事，特别打工空间在面对他同时也当尽可能的保持克制，有气不得任性，避免引发电视的负面效应，大力发展人看到。","begin_time":68510,"end_time":85325},{"text":"很多人借机吐槽自己曾遭遇过的等车来，是问题，特别是早高峰几点上下班，客车等了半天都不来，好不容易来了同一线路童车旗帜也就一位车主调一次的问题，跟公交参加了过夏的后车成本才太高太高，这其中反映的公交服务与运营安排人是一个问题，向有关方面正式要改进，比如说针对车刚启动后乘客拍照门的问题过去看见你今日零风险的呢和处理的机制就是没有安全隐患，是能开的开向上海巴士公交集团曾经呼吁公交车挂牌前要观察前后兄弟是否有乘客是以乘车并等待。","begin_time":85390,"end_time":132445},{"text":"对学校司机们认真执行到位，并做好到站报站的细节问题，当然更重要的是计时公共交通任性的潮信规律，在科学调研的基础上，针对高峰时段的乘客信需求。","begin_time":132510,"end_time":148455},{"text":"合理调配，是你更大程度的满足公众，只需1.9等车回来的问题。","begin_time":148520,"end_time":156485},{"text":"介绍，著名的分析，她刚才片子当中，我们看到了一位王阿姨，她就是刚才签字里最后是对拦车的男子好言相劝的那边而已，她在采访的时候跟记者说呀，他说我用哪个年轻人都不要说这种过激的举动，同时像我们这样的过来人，每个人都应该用善良的心态对待年轻人多一点宽容包容。","begin_time":156550,"end_time":178675},{"text":"我想在公交和乘客之间宽容包容彼此多行个方便，或许就是眼下解决这一问题的最佳方式。","begin_time":178740,"end_time":187585}]
139424469	[{"text":"我们接下来再关注一下，今天刚刚出炉的驾考改革，今天上午关注召开新闻发布会，通报关于推进机动车驾驶员培训考试制度改革的意见，他这次改革呢，对于驾考的报名驾校的教学驾照补办等流程都做了重大修改。","begin_time":0,"end_time":19035},{"text":"改革中最亮眼的措施在于创新的，将考前培训方式、意见明确提出，在有条件的地方试点非经营性的小型汽车驾驶人自学直考，这就一点学车，不必非得去驾校了，学员还可以选择符合条件的家人朋友来帮助学习驾车。","begin_time":20090,"end_time":39985},{"text":"而且项目训练之前，应该通过科目一的考试，并取得学习驾驶证明账户需要在学习车辆上放弃粘贴学车专用标识。","begin_time":40160,"end_time":51735},{"text":"这个学车路线和学车学家，也有相应要求，比如说我们要避开高峰，避开高速公路快速而避开些危险的时间在一些危险的路段，你比如说山区招录啊，这也不是可以培训的路段，我们是关牌这种训练的路线的，在考试发证方面，无论是那种学区房雪只用了都是同一标准公安消防部门对自学人员将严格按照机动车驾驶证申领和使用规定的考试项目内容考试要求进行考试，严格执行相关评判标准保障考试治疗这一考试合格的，予以核发驾驶证我们区出了驾驶人自学直考的有关规定，这个规定我们坚固的两方面的考虑，一方面是满足人民群众的精神方面的需求，同时照比我们的驾校提高培训质量，另外一方面要兼顾到安全。","begin_time":51800,"end_time":111825},{"text":"也就是说，在安全的情况下，游戏的推进会想工作介绍写学行小型汽车驾驶人自学直考，符合目前国际通行的做法，目前大多数国家均不强去学车，必须经小培训。","begin_time":111810,"end_time":127145},{"text":"说起学生考证，可能会有人提到垄断强制收费等等，后面的词语，那这次改革也就是从驾考、腐败的根源改期的我们，这里来看下，根据新的规定不准任何国家机关不能够举办驾校，更加明确到了公安交管部门道路运输管理机构工作人员及其子女配偶均不得参加驾校的进正在培训考试收费方面现行的驾考的模式一直都是驾校的事，提前一次性的收取全部的费用付不好不退费，有的时候呢还会乱收费等等，一直都是群众反映非常强烈一些问题正在改革之后呢，驾考收费的模式将会变为先培训后收费分科目分学时的收费将主动权辉煌到了老百姓的手中。","begin_time":127260,"end_time":175985},{"text":"恶劣的驾考生态，不仅让学员叫苦不迭，也让一些马路杀手，侥幸上路，他这次的驾考改革了，将安全作为的改革的第一年者，将培训质量放在首位，能友情是在考试的环节推行考试随机安排考试的考试员和考生信息的是双向屏蔽的，这是杜绝人为干扰，凡是发生的死亡交通事故的一律到场考试发证的责任，凡事你驾校考场勾结考场舞弊的一律从严惩处。","begin_time":176050,"end_time":210835}]
139424471	[{"text":"红包太厉害了，这个妆容的打造出来有适合蓬蓬式，你们觉得焕然一新的一个效果，可是那最女神是除了彩妆之外，我觉得不像人了，懂事的重要缺少韩国人一定要有的就是一件打灯，韩国年轻人，她特别喜欢，就是挥手一个都不睡觉生的辉或者说钱都不会灰色的颜色，其实是无穷现代人也要创造我靠简单初步汇丰最方便的一个颜色粉红色配上可爱年轻的女神调为一个身上会痒，上面有些可爱的统统都卫衣加厚的或者是","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"这种不完的毛巾，经典，很可爱，兔毛的感情是让我长的，听说香英文经病的裙子，或者背心今天的裙子配套的短版的上衣，最终帮女孩子就身形的好的效果，你这种呃色情网站上面就有时尚女生，一定要群，不要配太性感的话，有些好像有点可能是交通状况的毛衣啊，是问一个比较适合她的钱，但","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"好不好，就是接下来就把彭发我们交流了，下电视，你们用你们最讨厌阳光红木，打造出一个含蓄女主角的虫草，我可以吗，我现在家里特别的疼痛，刚才这个妆容开老师打到好的稍等，觉得满意吗老师讲过的，当时觉得她说想和改变，我现在还是比较担心你又去追不追着跑你身材的9个选美打一穿起来最怕也就差的呀，好好","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"漂亮漂亮漂亮的缘分街头的各种元素，服装搭配上一些，这种啊，有个性的钱都去听胡和他的","begin_time":180030,"end_time":220056}]
139424473	[{"text":"红包我真的太厉害了，这个妆容的打造出来又是何鹏跑去，我们觉得焕然一新，哪个效果，可是那做女神，除了彩妆需要，我就不叫人了，东西很重要，缺少吴忠韩国人一定要有的就是一件打，能看出年轻人，她特别喜欢，就是分手的时候都不敢去比较深的灰，或者说钱都亏灰色的颜色进行说无权现代人边要创造我靠简单小兔汇丰最方便的一个颜色粉红色配上可爱年轻的女生卫衣的身上会痒，上面有些可爱的统统都问一涨后的，或者是","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"等出完板的毛巾，今天很可爱的那种小布猫的感情，是让的，听说向新闻静的裙子，会不会渐渐的裙子配红色的短版的上衣，最终帮女孩子这种身形的好的，你这种授权网站上面所有时尚女生一定要群，不要配太性感的话有好像有短款的毛衣适合他的钱。","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"好不好，就是接下来就把彭发我们交流，老家的你们用你们两个红包打到处都含蓄女主角的虫草，我可以吗，我qq老是打到超人觉得满意吗，老师讲过的就是当时是当下也不行了，她说三个人改变还是我是还是有区别的，您报考的身材有一个选美打一行不穿起来太阳都唱的小妹呀","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"漂亮漂亮漂亮，宠物狗这种元素潮流，服装搭配上一些，这种而有个性的钱给我听哄","begin_time":180030,"end_time":220056}]
139424488	[{"text":"球球我买天气影响了北京市昨天启动了空气重污染，最高级别的红色预警了，这是北京市2013年北京市的空气重污染应急预案，通过以来首次启动红色预警。","begin_time":0,"end_time":14175},{"text":"一大早天还没完全亮，但北京也是浓雾锁城，道路能见度很低一些标志性建筑只能依稀看到点点灯光，若隐若现。","begin_time":14590,"end_time":23915},{"text":"早晨6点，城区的电话给我，浓度达到每立方米234微克，全市绝大部分继续为中毒了。","begin_time":23980,"end_time":31055},{"text":"对于北京首次启动红色预警，一些市民感到有些担心，吓死了，因为现在就是一个很高发的一个，一个的要现在也没法控制，也很也很难，但是现在的话我们更紧张了，我幼小明星又要出门，要不要干什么都要在家待着的时候下午两点肺经实时空气质量为314，达到严重污染级别天天2.5度最高未超过400余上语文动辄几千相比情况并没有想象中的严重不上课比这个还要厉害都没事儿都已经看过了，再确认我觉得北京因为他已经采取哪些措施最严重的应该是12月1号的那天那天严重一些我回去几个图片，北京报道","begin_time":31120,"end_time":81659}]
139424489	[{"text":"一定要备着镜子，看什么哦，其实他们他根本没毛，真的就是有一点你，好像，所以去了解到自己好像我碰她，就是左边的眉毛屏，效果下右边的眉毛比较贫价，对吧，在这给你了我家花的时候要先花长得比较丑的那一天哦，要先放都丑的那边比较小的那边把它发到最美另外长得比较好的妹妹，你随便画，因为他的眉毛是问我这个听了往下不要能在欺负休掉她的眉毛的状况之下，我先把他的下方便出来哦，然后呢","begin_time":0,"end_time":56205},{"text":"眉头的位置，并出来，要调整眉毛，把你的眉笔的颜色要挑选的比，你原本儿，你说这场会起一些信用卡的，都打听支付的地方一点点伸手去调整弧度线，这是眉毛一撞的眉笔就是那个东北人的话就一根一根的小时真实头像真的长出了没了，现在想加进去不许动不一样","begin_time":56590,"end_time":101765},{"text":"你咋这样谁哎，好开心，和你电话呢，如果说你的美貌，想梦一样，就是可能很多的好没味的地方，会不往下掉的一种状况的话呢，其实你可一个人在粘假睫毛的胶弄点假睫毛的胶在掉下来的眉毛的这个地方，上一点点假睫毛的胶，然后用这种梳子发往上梳，网上固定用这些交杆子做透明的破掉下来的美味的部分，把它用交轻轻的网上网上全攻略上有打扰到你了好棒，对于就是战争来讲，我觉得没脑的中药调成永久的睫毛，守卫","begin_time":101830,"end_time":161855},{"text":"我在把最有刷图转一下，又看到他的活动是头猪靠近，我们这个刷头前端360游戏到欢，然后呢扭转的方向主演的刷眼尾的时候记得把这个前头你看好就行的这个突出的位置靠近你的眼睛的回去吧，这不会碰到其他不想刷到的位置，是最值不得去刷掉的地方管这个青年的睫毛膏的高铁桥墩纤长的作用的睫毛膏","begin_time":161840,"end_time":221865},{"text":"亲我家掉队，所以她吃谢谢的铁锹，是很好的，然后得用温水就可以卸妆，都少，你当然山上我好像记得认真的自杀行为人生第一次三个老师给我的，我会看到自己的睫毛经过这个刷之后我发现她非常的票，而且一根吃一个呢还在笑你妈的好幽魂跟女生一下的话就会有像家的感觉老样子忙碌的跳过了，只是单纯的同学们都能和眼睛放大的效果。","begin_time":221850,"end_time":281875},{"text":"我找相关部门上班好，最后的红角的脱唇搞得到很多韩剧里面将两学分都会用比较鲜艳亮色的就好，我觉得像你这个和图片不清的一点点一点点，然后呢就这群中颜色，但是轻轻的拍听力用取出宝贝者唇膏好好的拍上去，然后觉得好像就是一个宝宝，不解这条，大家一个省钱的好方法的，但是到完美了，我们现在还是我那个好消息","begin_time":281860,"end_time":341885},{"text":"这个当然，我特cc霜一共有10个好友，向大家都来关注我，每天都帮微信报名节目拍屏互动文化有机会就让我们就是好友朋友。","begin_time":341870,"end_time":354665}]
139424493	[{"text":"祝你不要被禁止看哦，其实碰他根本没毛，真的就是有一点密码箱，了解到自己好像我碰她，就是左边的眉毛比较往下，右边的眉毛比较贫价，对吧，在这边你到我家花的时候要先花长得比较丑，那边包要先放一瞅着那边比较小的那边把它发到最美另外讲的比较好的命令，你随便花还是因为他的眉毛就问我这个听了往下播下不要聊太久不修掉他的眉毛的状况之下，我先把他的下方便出来，然后呢？","begin_time":0,"end_time":56185},{"text":"没跑的位置","begin_time":56520,"end_time":59215},{"text":"定出来","begin_time":59280,"end_time":62635},{"text":"要挑着眉毛大，你的眉笔的颜色，要挑选都比你原本和你说话，就是会起一些信用卡的，都打听的是肚子，地方一点点，深受调整弧度的钱，这是个眉毛印状的眉笔，是一根一根的小伙子，真实头像真的长出了眉毛都不一样。","begin_time":62750,"end_time":101795},{"text":"你咋不影响呀，聊也好开心，和你电话，如果说你的美貌，想梦一样，这是可能很多的倒霉，为了对方会往下掉的一种状况的话呢，就你会一个人在粘假睫毛的胶弄点假睫毛的胶在掉下来的眉毛的这个地方，上一点点假睫毛的胶，然后用这种梳子把它往上输上固定有直接交给他透明的舅舅给他掉下来的美味的部分，把它用交轻轻的网上网上强打脑子里好棒，对于就是战争来讲，我觉得累脑的重要的重要的就是卷毛手","begin_time":101860,"end_time":161885},{"text":"福建把具有杀毒转一下，就刚刚发的活动是口误靠近我们这个刷头前端邮寄到，然后呢扭转的方向，你再刷眼尾的时候，记得把这个前头你好就行的这个突出的位置靠近你的眼睛的汇川区，不会碰到其他不想选的位置，是指不得去刷药的地方管这个小鬼和他们沟通非常轻灵的睫毛膏的朝气达到农民全敲分纤厂干活的作用作文睫毛之后你会发现的睫毛膏","begin_time":161870,"end_time":221895},{"text":"亲现在家教对所以他最近的铁锹是很好的，用温水就可以卸妆都少，你当然现在效果好像真的自杀行吗，我会看到这个睫毛经过那个刷之后，我发现他非常的小，而且一边吃一个呢，好看的好友混真女生一下的话就会有像家的感觉讨厌那种毛茸茸的，像过了，我觉得就是只是单纯的图像潜毛窦婷和眼睛放大的效果。","begin_time":221880,"end_time":281905},{"text":"好像花儿一样红脚在脱唇，搞得到都会用叫声响亮的就一点点一点点，然后呢就拍这群中颜色一样，轻轻的拍题目，宝贝者唇膏，看上去就是一个宝宝的检测卷的省钱好帮手，完美了那个好消息是我手中","begin_time":281890,"end_time":341915},{"text":"我和cc霜一共有10个好友，阳，大家来关注我，累上加的官方微信，或者嫌我拍的互动，还有机会","begin_time":341900,"end_time":354665}]
139424500	[{"text":"当时间大号，美国副总统拜登在不同意会发表演讲，他在讲话当中阐述了美国的队伍，可能的政策，并且重申美国永远不会承认克里米亚脱乌入俄600拜登表示这个全面落实明斯克协议才能解决当前的八哥的冲突，她相信在工头的情况下，这个地区的居民会选择留在乌克兰拜登是1991年以来，在武汉议会发表演讲的美国最高领导人的了解拜登在6号的儿媳妇队伍很展开为期两天的访问记好他分别与不肯总统波罗申科总理大臣游客就行了，顺便回来就不可能的经济和人道主义需求反腐与改革的问题展开讨论，并且承诺为乌克兰提供所1.9亿美元的经济援助。","begin_time":0,"end_time":44095}]
139424506	[{"text":"多么可好，将部署在太平洋沿岸地区，对于他准备针对亚太的说法，专家认为养过几十","begin_time":0,"end_time":7955},{"text":"呃，住迈特的，不去见识，在冷战时期设计的它主要设备，为了对付前苏联跟前苏联在海上争夺霸权，特别进行打磨战争的一种感动打装备附魔特将这件事有他重大作用，就是对六的攻击能力非常强啊，文章一下100多美轩打出去没打算给你打击人的路上那些野菌设施啊通讯中心的了，但反过来讲出麦克风自己所在，虽然他又隐身醒了儿，但是他看得好公民基本上没有很强的这边等你到目前为止的标准，但现在还有上另外双波段雷达一还没有上，这都是非常昂贵的设备卖了她丈夫没有就上吊死在他没有相互阵雷达来京沪塌方共能力并不是非常强的另外的说法，他碰了别的美景，他的这点东西会比较多，因为它的香大可是队伍攻击的好像都没有装其他的就得还大哪个门啊，所以就跟跟我们说起来做","begin_time":8420,"end_time":68445},{"text":"所以还是要的航母编队的掩护下，进行作战，大哥仍然对航母编队，对这种大型的呃水面舰艇室友打击能力的这个我们大家都看到都不系列这些干那么他家里同意虽然对一个中小规模的改造，那个起重大作用带个队打过他也只能娶一个战役打击的讲一个作用的同时呢，我说不模特，他给我三首件儿，他整个的一个战争进程的影响是不会那么大的。","begin_time":68430,"end_time":99205}]
139424508	[{"text":"对美军开始在新加坡不出，还上学去中国外交部发好，给你说当前南海局势总体保持和平、稳定在这样的大背景下，美国加强军事部署，推动地区说话是不是符合地区国家的愿望，大家需要甚至","begin_time":20,"end_time":14925},{"text":"我认为美方的技术加强军事部署，推动地区军事化的行动，是不符合地区国家的共同和长远利益的非我们希望有关的方面呢，应该多做一些真正的有利于加强地区国家间互信与有利于维护地区和平与发展的事情。","begin_time":15350,"end_time":35955}]
139424510	[{"text":"还能继续来关注北方的雾霾消息，中央气象台今天早晨6点继续发布了大雾橙色预警，预计9号早晨到上午，北京、天津、河北中南部、陕西关中、河南中部、新疆沿天山地区等地有大雾部分地区的有能见度低于500米的浓雾中的北京北部河北南部等地的局部地区有能见度不足200米的祥龙劳务这个月的6号起华北黄淮多地的雾霾持续发展，给人的交通出行生产生活带来的不便，铁路部门当中的已经有大约30个城市启动了重污染预警，北京将达到6级严重污染，根据api指数最高的也就是的六级了，因为这个注意的是华北东北部分地区的会有雨雪出现，但是由于强度较弱，污染状况并不会得到明显改善迹象，红也提醒雾霾天气空气质量转差能见度不佳怎么出行表做好防护措施","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"都是他要注意交通安全","begin_time":60010,"end_time":62625}]
139424547	[{"text":"不好说，这是新升级了么，app多少啊，刚两个，那必须的，因为叫早苗座谈，会得到免费的哩，我有优惠券吗，陪我一起发给我好着急没问题，现在不好给你，而且要分享永远都观众朋友们，只要是好东西一个原来手机出现的维码优惠券","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"长时间吗，你是说的永远，每次看到都是青春年少貌美如花的16岁的时候，是真的就现在这样子，可能我连碰都","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"上，节目之前，我呢，用中文文献在线路限速买通了他们的经纪人，想和他们两个少年时的照片，带到我姐姐就是我就是我应该19、20的时候好像说小学生了，那么这个的一个，但是很成都哪个小姑娘长得丑修炼成我的面前的女神，今年是几岁，快来我到多大年纪都可以，以后成长有美丽，可是呢，没人要一生来打响，并且赢得对抗岁月的进场建议。","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"我也不容易的，我觉得就需要一个特别厉害的指挥，不要wifi将于指挥官的，就是我的亲爱的男人，越老越值钱，今天其实呢，不光是我呢，你得需要你的帮助，其实哪个因为你特别年轻，特别平原需要你来帮自己状态的我们的呃可以说祝就有钱是吧，可以牵手的职业忙是18分盟市的","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"好像说是看起来要比实际年龄要跟他老公喜欢一些事，我只好穿得这么叶绿的话，包括他的性格很开朗，我觉得他很有可能是一名幼儿园的老师啊啊","begin_time":240040,"end_time":256935},{"text":"吃过不少这样的，当然可以了","begin_time":260370,"end_time":272105},{"text":"我靠我校具韩国的，我看了她漂亮了，明天的你同学，他也是一个平凡人，没什么可以叫他照样美丽，为找这个算了，没红包就去看他的，你的心就是被对方不会哦，别哭我把钱上面有喜欢花的脚和不管比较下会取得好像透过的某一种","begin_time":276140,"end_time":336165},{"text":"特殊的软件，它这里啦，操你这样有点喜剧的好不好，就将美貌出问题完工就把它放在里面，已经和彩妆人写的，他们认为他准不准备，从不来他，我觉得我现在的空气","begin_time":336150,"end_time":360935}]
139424549	[{"text":"这个不好说，这些新生哥，我爱你屁少啊，刚两个难，必须的，因为较早描述，我都会得到免费的礼物，还有优惠卷吗，去微信发给我好着急的问题，现在不好给你，而且要分享给豆豆观众朋友们，只要是好东西，因为原来手机来到冯出现的微吗，你和优惠券","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"每次都是青春年少貌美如花的16岁的时候，是真的就现在这样子，胶原蛋白","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"上，节目之前，我呢，用中文文献在线解数，买通了他们的中雪人，想和他们两个少年时的照片，带到我就是我就是我应该19、20的时候说的一个，但是很成都哪个小姑娘长大就变成我的面前的女神，今年是几岁，快来我到多大年纪都可以一路成长路美丽可是呢，没人要一生来打响，并且赢得对抗岁月的这种建议","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"我现在是不容易的，我觉得你就像一个特别厉害的指挥，观众wifi对战指挥官呢，就是我的亲爱的男人，越老越值钱，今天其实呢，不光是我呢，你给需要你的帮助去哪了，因为你年轻英语需要你来状态的我们的呃可以说嗯职业嘛，是18分芒市的","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"好像说是看起来要比实际年龄要跟他们说说绿化，包括他的性格，很开朗，我觉得他很有可能是一名幼儿园的老师行啊","begin_time":240040,"end_time":256955},{"text":"尊敬的大人，可以聊","begin_time":257270,"end_time":269315},{"text":"韩国漂亮美丽外长红包群就是打车，上面喜欢叫孤馆，比较下，好像透过的某一种","begin_time":276230,"end_time":336255},{"text":"特殊的软件，这里啦，吵着你就不一样，好不好就将美貌车的你，我们家就把它放在里面，已经有的彩妆人写的，他们那个说我打字就整个从不来过他，我觉得我现在的空气环境，这个盛满驸马有关系，这里面的偏胖就他就非常非常好，小分子毛孔里面不可不去，赶紧去干这种不现在就跟你说过，你有一些他唐筛的习惯，他妈给的习惯一种吃醋的关系是这种城市雾霾回到家定要做好卸妆的动作，对不起，现在有些谢总的强鞋面和的想不到我去我一定会满意","begin_time":336240,"end_time":396265},{"text":"我右手的还这个是要把你的器官一般都提到，要彻底卸除脸上的这些，才从会当家都有可能会选择去光有这些朋友，不用谢中有他想水一样流动性很大的可能放到脸上的收发微信往下和我指定的最能发烧就大概一小左右，根本调，然后就像他保养一样就往你方便上qq上去进黄志忠高呢美人睫毛膏顽固的比装不上去之后，他会融化","begin_time":396250,"end_time":456275},{"text":"你是改装的去理会他，完全不会流动，有想下来应该就是好多女孩，哪一点来说，你觉得用棉片或者那个荣耀，6话，现在很麻烦的事中有还会把人生不容易休息脂肪粒，因为用一张永久每一个和他现在的脸上一层有几天是有，只要好久检查之后容易把清楚如你过后，有的话有钱是有防水的作用和醉了有果冻你反正是这个会见到永工友会碰到空气污染的采用这种新装高来帮助你一天彻底的清洁及家，我会知道房号规划员也辛苦的无线","begin_time":456260,"end_time":516285},{"text":"我家谁卸妆膏重庆市精陶当中添加蛙跳，有很好的清除脏，然后呢，他提出的瞬间，把所有的彩妆溶解，然后呢，我们就彻底的杜主化的动作，被一个碰到松糕底位置水，然后呢注意全部变成了还是我有","begin_time":516270,"end_time":576295},{"text":"皮肤被挤掉，记得就和这种的原本是比较透明的，呃，uu还有成本的，这种现状的产品，它送到你家，现在红姐，然后下一天跟水是做托里这里非常重要，等你能够帮助我们彻底清洁你的毛孔，看清你不换来了比较好看诶诶诶诶教官下来取一下就感觉整个人都精神状态好像很倒霉样子变成女生来说你跟男的长得漂亮的一个小酒","begin_time":576280,"end_time":636305},{"text":"他上床之后，可能有点笨，老，前面有很多妈妈都有这样的感觉，就说啊，年轻的时候把机械特别王琪，9个周年暨大高最像这种原本合同的人就很容易行了，调整这件事情首先我从女装开始哈啊，这个都不会你气孔菲这个我们现在不太爱用那种很干的那个本也同样有","begin_time":636290,"end_time":696315},{"text":"在这里，张健补妆和当恋人，尤其是比较偏北方的，这种气候跳舞，喜欢你看有谁的气孔粉饼路呢，中秋节指甲下去会成功的飞信红名说就出现了比较轻讲真的你可以透过明天不得这种专业，专门的这个本宫烟对轻轻的拍两下去就可以了，这个可能比原来更好的地方，那个没自己出来这个比装他不会和空气有些触动的事，走不弄这个就7点钟的话，所有歌曲了那个格里要了20的，因为他去世本身的他本身就具有这种保养美白已经粉底和","begin_time":696300,"end_time":756325},{"text":"一个完全看不到红灯，看上完了左边是红","begin_time":756310,"end_time":787945}]
139424556	[{"text":"篮球的目前公布的对土耳其的制裁措施之外，都是手中还有一张王牌，那就是能源这位土耳其进口天然气最大的来源国，如果螺丝切断对土耳其的天然气供应，能给土耳其带来严重的影响，为此土耳其总统埃尔多安在5号就表示土耳其将会寻求俄罗斯之外的能源供应渠道，有媒体也称伊朗已经增加对土耳其的天然气供应，不过伊朗国家电视台发好远，也一两个月的话报道说伊朗对土耳其的天然气供应将会维持在正常的水平，不会增加。","begin_time":0,"end_time":33455}]
139424560	[{"text":"而在同一关系日趋紧张的同时，土的关系也没有好转的迹象，最终都是战机被土耳其击落以来，两国的关系就陷入了紧张局面，之前被土耳其击落的俄罗斯战机的参数记录仪已经被军方找到一些带回了莫斯科俄罗斯国防部长绍伊古8号将参数记录仪转交给了总统普京不就了事必须要在有国际专家的谈一下对记录仪所有数据进行详尽的分析，这样能够确定都是战机从起飞到退回的全部路线以及咖啡机中学所处的具体位置。","begin_time":0,"end_time":34165}]
139424566	[{"text":"8号联合国秘书长、副发言人哈克在5000发，布会上表示，联合国正在易错题和伊拉克，保持接触，遵守双方通过建设性的双边对话的环节两个目前的紧张关系，他的错题部队越境进入伊拉克北部城市摩苏尔附近之后，如果已经采取一切必要措施，防止剧社华刘国秘书长潘基文已经于同一两国领导人进行接触未来几天潘基文还将就此事通报联合国安理会。","begin_time":0,"end_time":27095}]
139424573	[{"text":"今天，意大利参议长格拉索一行来京参观访问市人大常委会主任肖怀远，在市人大常委会贵宾厅亲切会见了意大利客人。","begin_time":0,"end_time":10435},{"text":"肖怀远对客人放心表示欢迎，并介绍了天天改革开放的成就，及其市人大及其常委会在推进经济社会发展中发挥的保障和促进作用，他说今年是中医建交45周，年，近年来天津和意大利高层互访不断，经贸交流日益频繁，天气雨伦巴第大区结对友好，市区双方合作项目意识风情区成为中印友好的象征当前天津面临在京津冀协同发展一带一路建设自贸试验区建设等五大战略叠加的历史机遇，我们下雨一方一道，不断扩大务实合作，实现优势互补共赢发展格拉所说，无论是参观去有意大利建筑风貌的意大利风情区还是与在天津投资兴业的意大利企业家座谈都能感受这座城市的文化底蕴与发展活力双方在多领域的合作交流仍有着巨大的潜力，我们将积极发挥作用后见双方在","begin_time":11430,"end_time":71455},{"text":"在经济、文化、科技等各领域合作取得新的进展。","begin_time":71440,"end_time":75865},{"text":"全国人大内务司法委员会副主任委员陈秀荣、意大利驻华大使谢国义陪同来访，市人大常委会秘书长杨甫刚合适有关单位负责同志参加会见。","begin_time":76010,"end_time":88445}]
139424576	[{"text":"剩余流量是总统，普京签署对土耳其实行制裁的总统，令针对俄方的制裁措施，包括系统里到赵楼村、土耳其可能将对公司采取制裁措施，到售楼处呢坐骑正在考虑可行性的措施，一旦需要将会对哦，其实才但是她同时表示，土耳其依然敞开，有的是对话的大门进来拖两国在贸易等方面往来密切各方普遍认为俄方的制裁措施将会给坐骑带来不小的冲击信号特级副总理西姆解可表示通过两国之间的危机，在最高的情况之下可能会给土耳其造成多达90亿美元的损失，同时可能导致土耳其的国内生产总值是缩水0.3%到0%的。","begin_time":0,"end_time":45025}]
139424597	[{"text":"省委副书记、代省长于伟国昨天下午率省直相关部门负责人到省政协机关征求对省政府工作和政府工作报告，征求意见稿的意见建议。","begin_time":0,"end_time":12035},{"text":"不然会啥想这些领导和各村委会负责人直奔主题，直说几件积极建言献策，大家分别从加强社会主义协商、民主建设发展特色现代农业，抓好生态环境保护推进福建自贸试验区建设推广政府与社会资本合作ppt模式构建养老服务体系，提升本省电商竞争力等方面对进一步修改完善政府工作报告，推进十三五发展提出了意见和建议，为国认真记录上插画与大家一起讨论他对藏起来行政学和社会各界及省政府工作的支持帮助和民主监督表示感谢他说政协人才荟萃了解社情民意大家在经济社会发展和民生事业等诸多方面有着深入的研究思考的书的意见都是事关全局工作关系明年和十三五发展的重点和深层次问题，对政府工作还有启发和帮助我们将逐条梳理吸收采纳希望省政协机关。","begin_time":13290,"end_time":73315},{"text":"支持政府工作，通过专题协商，重点提案等多种方式，推进社会主义协商民主建设，取得新成效会送去句中的这种现象，经济社会发展再上一个新台阶。","begin_time":73300,"end_time":86065},{"text":"省政协主席张昌平表示，省政府在重大决策之前，坚持与省政协协商讨论，体现了科学民主决策和对政协工作的重视，是过程落实党中央和省委关于加强社会主义协商民主建设部署的实际行动省政协将一如既往被盗中心服务大局为加快建设新福建作出更大贡献。","begin_time":86180,"end_time":108025},{"text":"省政协副主席张谢飞、张帆、陈荣凯、杨根生、陈想先、陈少群因为名陈一新参加了座谈会。","begin_time":108090,"end_time":117045}]
139424600	[{"text":"等等","begin_time":18830,"end_time":78855},{"text":"在吃哦","begin_time":78840,"end_time":138865},{"text":"真的美女，别人的家的北区，我不就是好的了，没有吃着饭都快吃呗，姑娘给你买呗，呗给你这边哪去，怎么没瘦毛领","begin_time":138850,"end_time":198875},{"text":"周围的qq号，对不对位，领导是假的","begin_time":198860,"end_time":258885}]
139424602	[{"text":"笨笨蛋笨笨笨笨笨笨笨笨笨","begin_time":18830,"end_time":78855},{"text":"妈妈是","begin_time":78840,"end_time":138865},{"text":"真的你别家的北区，我不就是她带了，没有快白痴，白痴给你这边哪只填哪位","begin_time":148230,"end_time":208255},{"text":"宝贝，你好，你好烦","begin_time":208240,"end_time":256085},{"text":"哎呀","begin_time":351790,"end_time":411815},{"text":"罗冲围你开","begin_time":489800,"end_time":549825},{"text":"不会的","begin_time":549810,"end_time":609835},{"text":"qq","begin_time":729840,"end_time":750065}]
139424603	[{"text":"电视机、电视剧、鄂尔多斯风暴将从明天开始，在央视八套黄金档播出，这是近年来央视播出的第一部，关于内蒙古题材的影视剧，今天的就让我们在晚籼稻到提前去凑一下关于这个电视剧的一些情况。","begin_time":80,"end_time":15545},{"text":"鄂尔多斯虫草，给看看，将作为叙事背景，通过塔拉、张杰木地板单个出现不同联系人之间的爱恨情仇占线了对耳朵是的，自然景观和人们描绘出好甜，你勤劳总进球个面对一颗心分散全集同学的休息，这个电视剧有个独自去北京去检查几次的话，公司一般主要都是在贵州市的顾客欺负工程进行的主要演员也大都是命苦的群里看见的，如同看到他带一样的，但是集电视剧鄂尔多斯风暴的天气入选同学精华先学上海滩的歌曲之一的人员来看，互相帮助讨论纠纷最终还是送的大量红歌，比如著名红酒作曲家查看涂写的曲子腾格尔演唱的主题歌荡气回肠的故事情节悠远辽阔的草坪上。","begin_time":16010,"end_time":76035},{"text":"想给电视机前的，你带来的","begin_time":76020,"end_time":81842}]
139424604	[{"text":"他表示，从气象角度来说，静稳的天气形势去导致雾霾长期坚持续的主叫原因，苏菲进本天气是指空气中的大气流通性比较差，污染物不容易向外扩散，对于中国而言，每年的10到12月份都是进本天气的多发时节，虽然华北东北部分地区会有雨雪出现，但由于强度叫做污染状况并不会得到明显改善，预计10号起受新一股弱冷空气影响，华北、黄淮等地空气质量将明显好转，不过接下来全国大部气温将比常年同期偏高，雾霾天气还会频繁现身，对于华北","begin_time":0,"end_time":39495},{"text":"到黄淮再带你出来讲了，可能呃，仍然会有一件新鲜的雾霾天气嗯，但是因为冷空气比较频繁，所以我白天有其时间会比较短，但是不敢过程中pm2.5的主要成分被有机物硫酸盐硝酸盐氨盐除了天气原因版燃煤排放市重污染最主要来源据了解，相比于11月底都不买这次的空气重污染，尽管疯子没有像素高，但持续时间更长。","begin_time":39590,"end_time":70065}]
139424607	[{"text":"与霞浦县、盛泰广场那个76加商铺，开展献爱心活动卫生区，孩子捐赠各类衣物、鞋子上千件价值近10万元。","begin_time":0,"end_time":10265},{"text":"得去商场开展被山区孩子捐衣服活动后，商户们纷纷从自己的店铺里拿出，前期的衣服检测商场也专门腾出一个空位来收其它捐赠的衣服基本热心的个体户充当起了临时志愿者芒市接收大家捐赠的衣服经过几天的努力个商铺捐赠的衣服鞋子已经超过了1000，减出来，目前已经联系了想谱写民政局，将通过民政部门打这些衣物捐给山区，有需要的孩子","begin_time":10470,"end_time":47099}]
139424608	[{"text":"中午，两台放和不利气象条件的影响，进入冬季以来，雾霾持续侵扰的中国北方多地，谢谢多个省份都出现了重度到严重空气污染，各地的空气质量保卫战进一步的生气了。","begin_time":70,"end_time":14285},{"text":"7号傍晚6点，北京首次启动空气重污染红色预警，在空气污染应急制度中等级最高，河北省的廊坊、邢台衡水3市启动橙色预警，石家庄、邯郸等地启动黄色预警，山东省的济南、淄博、泰安、德州、聊城、菏泽60启动黄色预警，河南省的郑州开封等13个省辖市，启动橙色预警，其余省辖市启动黄色预警8号下午，山西省气象台继续发布霾黄色预警信号，下午天津市也将重污染天气预警，由黄色提升至橙色河北省廊坊市衡水市和保定市从7号起相继实施机动车单双号限行措施，北京从8号起到10号中午12点，在全市范围内实行机动车单双号限行在此基础上停驶公务车数量也超过30%重污染红色预警期间机动车排放超标也要接受处罚，现场检查时由于尾气排","begin_time":15020,"end_time":75045},{"text":"严重超标，一辆北汽超标车的驾驶员被罚款3000元，我们才发表评论好肥呀，大西瓜黄色小脸机动车冒烟超标，爸爸上买到房间，今天是红色预警，说一个报告没有上，下面对正部长天气京津冀三地环保部门首次启动3d环境执法联动机制，多个联合督查组一旦发现排污单位存在环境违法行为，或不按照应急预案要求落实停限产停工、停驶停稍等应急减排措施，将依法从严从重作出处罚，为了保障青少年身体健康，按照北京市教委要求北京市中小学、幼儿园少年宫及校外教育机构从8号起停课在发布霾黄色预警信号后，西安市交管部门加大对黄标车无标车大型货车三轮车以及摩托车实施区域限行的检查力度是什么时间从以前跟找","begin_time":75030,"end_time":135055},{"text":"7点去晚上10点和扩大为全天候的，叫一个限行的时间，因为在这牵扯到了相当于照走，进行了各种违法行为，而将于100元扣3分的这么一个出发的那边车辆疾驰来三环外，我们也是对他进行了严厉处置，暂扣的行驶证并且责令其15日的那个尾气进行这个整改。","begin_time":135040,"end_time":161960}]
139424609	[{"text":"省委副书记、代省长于伟国，今天上午邀请省各民主党派、工商联负责人及无党派人士到省政府征求他们对省政府工作和政府工作报告，征求意见稿的意见建议。","begin_time":0,"end_time":13625},{"text":"座谈会上，来自民革民盟民建、民进农工党致公党九三学社台盟、福建省委会等民主党派和工商联的负责人，以及无党派人士代表开门见山，各抒己见，积极建言献策大家分别从产业转型升级、企业技术创新品牌产业对接发展健康产业，扩大消费需求建设美丽乡村等方面对进一步修改完善政府工作报告，推进十三五发展提出了意见和建议。","begin_time":15390,"end_time":47545},{"text":"越国认真听取详细记录，大家的发言，并就有关问题与大家深入交流探讨他说长期以来，各民主党派、工商联和无党派人士始终与中国共产党肝胆相照，始终对政府工作全力支持，大家联系方方面面了解社情民意，研究问题深入发表了许多真知灼见对我们创新工作思路完善政策举措，改进政府工作很有启发，我们将认真研究和吸纳。","begin_time":47610,"end_time":77005},{"text":"十三五是推动福建经济社会发展，再上新台阶的关键时期，我们面临前所未有的发展机遇，希望大家发挥人才荟萃、联系广泛的优势，同心同德攻坚克难，共同为实现两个一百年奋斗目标，实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗省政协副主席民进福建省委会主委张帆，省政协副主席农工党福建省委会主委陈少君省政协副主席致公党福建省委会主委薛为民各民主党派省委会专职副主委、省直有关部门负责人参加的座谈会。","begin_time":77070,"end_time":112775}]
139424617	[{"text":"今天以来的雾霾天气，能上网，就很苦恼，同事也都在纷纷在查找原因，小孤独的采访护士雾霾，形成的原因之一，按照呼和浩特市政府2014年制定的一份大气污染防治计划到2015年底，也就是这个月底呼和浩特市区要全面淘汰时针对以下的燃煤锅炉难以替代的分散小胡芦必须转向清洁能源那么现在小锅炉淘汰改造到了什么程度呢来看记者的调查","begin_time":0,"end_time":29105},{"text":"乌兰饭店锅炉房位于乌兰察布路上，对包括不然饭菜的180多户居民2万多平米，去除面积，公社重的足球会员使用，至今对他孤独已经工作了20年，当记者来到这里的时候，发现这台六中的孤独还在使用家的承受力公司的公租房位于内蒙古第三医院院内与网上的锅炉房仅隔一条巷子，这个公路方面的锅炉是10吨的动作面积大概16万平方米左右。","begin_time":30930,"end_time":71165},{"text":"记者走进这个锅炉房，发现里面的设备还在正常运转，不努力，还在烧着火家楼房的工作人员介绍说，从2013年开始呼和浩特市的小公主就开始陆续赶到这个小公主，被安排在第三批也就是精简改造，但直到现在既没有工程选来与他们接洽改造缓解也没有相关的配套资金这几天已经到了裙长高峰，他们的孤独已经点火，要想关停改造也只能是明年平板以后的事儿了，这些信用卡的小孤独中有一部分是需要煤改气的，还有一些知情小病就大码的试题难上去的过渡房有点排骨顿就属于小病出大方的小公主，但现在还是没有任何改造的消息，都是黄岛区的工程选取少说一呼和浩特市锅炉房顾全图片用的五千大卡的煤。","begin_time":71380,"end_time":131405},{"text":"美丽一台6乘客的孤独，一年烧的没法1000左右释放出的二氧化硫伟是1.9吨氮氧化合物，2.94吨烟尘，18.75吨，总共僵尸放出33吨的废弃物，距呼和浩特市环保局的统计，目前才是区里采暖用燃煤10吨及10吨以下的小公主，还有197台在使用中这个冬天至少交往空气中排放6000多吨废弃物，内蒙古台报道","begin_time":131390,"end_time":161908}]
139424622	[{"text":"昨日竞彩一圈，运动装，秋季活动决定不再跑男现场小猎豹也不放过夜队友的机会，与粉丝组队游戏战胜非种，不过最受关注的还是跑男澳洲路就学的种种传闻日子，郑凯也回应传闻真实性有待考察这个呃主人你说的什么出路，因为没有这样的事，只是胡编乱造，我也是从网上手续了，但是我觉得它的真实性有待考虑考虑近日有媒体爆出最后一期邓超和王祖蓝的老婆也纷纷加入撕名牌大军儿之前范冰冰和黄晓明也都在跑男中与你承担着baby秀恩爱不去刚刚暴风，有的郑凯什么时候也带女友亮相跑男的我想了，但是这个这个不是我决定的。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"早点走行不？","begin_time":60010,"end_time":65275}]
139424625	[{"text":"下面，我们来关注一场特殊的捐款，北捐助的小伙子，叫做，也许说家住在呼和浩特市托克托县河口，分几个月前的队已经是脑残引发休克，被送进了医院，在当地治疗了十几天都不见好转，现在就在北京接受治疗一天住院都要花钱多块钱为他捐款的人陈小姐很特殊，大部分都是老人制止，还有残疾人，只要你来关注这场特殊的全款。","begin_time":260,"end_time":27235},{"text":"就是下午3点半，北京协和医院的基层监护事态，回来的照片，这个小伙子叫，也许说今年27岁，11月2号因急性脑炎引发休克，至今没有脱离生命危险，现在的医疗费一天就要1万多元，雨水的母亲不久前去世，父亲没有经济来源，自从得病家里基本就靠它的姐姐淫穴里苦苦支撑。","begin_time":28520,"end_time":54015},{"text":"我妈的糖尿病好多年会员，要多少吧，这下弟弟生病以后就是真的是一毛钱都家庭太多一点钱都拿不出来，着急看看有没有办法怎么就是把房子卖了","begin_time":54890,"end_time":69255},{"text":"你也会患病的消息，很快就传到了村子里，听说的这个是村支书王园长很着急，开始卓玛真的能帮也是一大喝口村沿线有2000多人，这几年年轻人基本都在你上学打工，村里只剩下800多钱，而且大部分都是60岁以上的老人，大家能出多大的一开始王铁成自己心里也没底","begin_time":69680,"end_time":93115},{"text":"老虎都跑到打坐，这手机打电话就起先701个字，长着呢，就挂的迹象，小刀卡，这是自己，那你自发组织的键盘，当初第一次这些钱款的村民中，9780岁的老人也有二十几岁的青年千款相比，有100的50的有12时的，甚至还有不少5元的零钱村民将从校就是欠了50元钱，他是一名残疾人，没有就手靠种地为生江中小说在他最困难的时候，他得到了别人的帮助，现在这里有人遇到困难，他学校进得去旁9978个人不时早有准备不教我怎么补票要少喝女双直播多少，并不确定带我上坡，刚也不过来为上次是这样的，就是有多少发多少就下了游戏是老天爷千块的村民最新，她今年8岁了，他每个500元的低保度是按揭次早晨主动找到旁边产权处的。","begin_time":93370,"end_time":153395},{"text":"这一单元是刘旭说，近一周的生活费我，我说这个外面呆也可以我","begin_time":153380,"end_time":164155},{"text":"所以不必再舞空，太无语了啊，他可以有这个幼苗的，你说应该不想再在一起的村民，在得知这个消息后，也都通过各种方式主动联系医学敏，有的托人转交，有的通过网上转账表达自己的信息我我弟弟生病这个期间晚上收到很多的一些人，那些圈住我吃我都知道他们其实有的人都特别的困了，但是还是来给我觉得除了谢谢我该说说","begin_time":164220,"end_time":197745},{"text":"内蒙古太大，长","begin_time":197810,"end_time":199365},{"text":"到目前为止啊，允许的家人的已经收到了，村民们的捐款，8大员医生告诉我们，其实脑残，如果治疗其实的话是完全可以持续的，但目前呢，也许对每天的治疗费用需要1万多选自平的八大员只够学费治疗一个星期的，如果你想伸出援手k联系人许巍的姐姐献出自己的一份爱心。","begin_time":199820,"end_time":223008}]
139424629	[{"text":"下面的要告诉我，想考驾照的朋友，一个好消息，今天无线通信转发了公安部、交通运输部，关于推进机动车驾驶人培训考试制度改革意见的通知通知中明确驾照可以自学直考并判再来驾校教学驾照补办的流程方面也都做了重大修改。","begin_time":0,"end_time":19975},{"text":"新政出台后，学车就不用非得去驾校了，你可以自学，然后直接参加考试通知，明确在有条件的地方，将试点非经营性的小型汽车驾驶人自学直考通知还首次提出凡是驾驶员取得驾驶证后3年内发生死亡事故负主要责任的要倒查考试发证过程发现考试原韭菜就得到考试成绩降低考试标准等回归问题的取消其考试员资格终身不得参与驾驶考试工作构成犯罪的还要依法追究刑事责任。","begin_time":20970,"end_time":54845},{"text":"另外，我国将逐步推行场地驾驶和道路驾驶技能考试一次性必须连续考试减少考生往返次数从现在起丢了驾驶证要补办也不用再回原籍了，可以在全国范围内异地补换驾驶证参加驾驶证审验提交体检证明通知，还企图对其驾驶证超期忘记换证儿被注销的车钥匙有驾驶经历的人员年龄身体条件等符合重新申请驾驶证法定条件的可以不用学习直接申请考试各科目考试合格后核发驾驶证，但是有一点必须提醒大家，要是因为悲惨的交通法规得吊销驾驶证的那还得从头学起的明年上半年启动重大事项改革试点807单元完成改革任务。","begin_time":54910,"end_time":103115}]
139424632	[{"text":"昨日，张总新片一切都好在北京举行，中国供暖大会发布会宣布将提档2016年1月1日上映，老爸张国立携手大女儿姚晨和小女儿一人出席了发布会儿科饰演小女的张信也惊喜亮相，能看不知道一看吓一跳原来最终张馨予亿元成为一对同性飞的现场，两人不仅一左一右新闻老爸张国立正在台上当正片赚足眼球的看电影启动打开，不必会同性话题，不过老爸张国立却比较传统现场表示对于子女同性恋无法接受。","begin_time":0,"end_time":39645},{"text":"我","begin_time":41240,"end_time":43155},{"text":"社会","begin_time":47280,"end_time":51805},{"text":"是不是","begin_time":58230,"end_time":59895},{"text":"哎呀","begin_time":63530,"end_time":67815},{"text":"他对","begin_time":68500,"end_time":71835},{"text":"要","begin_time":76720,"end_time":78235},{"text":"虽然嘴里表现对于儿子张茂的婚事，并不着急，不过我自去年7月，儿子张默曾经因为吸毒二进宫也让中国的开学自我反思，虽然发布会上没有明确提到儿子张默张国立坦言曾经的工作忙而忽略家人，称自己演了一切都好之后才开始觉得要做一个父亲。","begin_time":80440,"end_time":103205},{"text":"家里","begin_time":114350,"end_time":115785}]
139424634	[{"text":"尊敬的好友，兼合作伙伴，李越少钱升报纸，在一个安心照顾女儿的6，非常想念香港计划，在圣诞节会改变付出，引来满城风雨，不过今天你哥出去活动又改口了，我没有说过车，现在我就是年为她跟香港吧，现在呢，我要看看自己去天安排对战是真的确切的计划，我们还没有下来就有放大去中州化纤入股，你们我这东西有是怎么会事呢奇怪，为什么那么红呢，其实我呀，那你还有几个股东一起去不做，其实我的朋友就没有任何的关系，那我也想在这边就是告诉我所有的朋友还是可以","begin_time":490,"end_time":60515},{"text":"现在是没朋友，然后呃科技的力量，让我们看的是新闻，另外人数也多，和纪念奖去的t t的老戏骨生经老先生举行月三十日病逝的艺人聚会，你别太粘感到难过，知道这个消息的时候，我心里面也觉得很难过，超出因为很好很好的前辈我都跟他说不多，我印象中是有一两部的古装，我跟他碰面的机会很多的那个广场化妆系里面说让我也有大家聊天的时候很开心多多。","begin_time":60500,"end_time":120525},{"text":"海宁身边的前辈，我没有看懂电器的，那我希望他衣服好丑，在县城上面继续他快乐开心做喜欢做的事。","begin_time":120510,"end_time":142805}]
139424636	[{"text":"德清云，人家都还要文张思敏，这会电影神行太保，2016举行杀青宴等高婴儿登山赛车家网站说群里未下载镜像奖章试一下，真的吗，是的我，我会做这个时候主持人对呃，都是做我好，我还没有考虑续租的问题，我就知道他没说我不做呃，今年的是第三十五一说以前都没人都是反着来帮忙做事，不收钱是帮忙的新鲜他们说有流星雨能不能来做这个同学，其实我","begin_time":20,"end_time":41035},{"text":"我没办法，不长答应，因为这么多年这么多人来帮忙，现在睡着，他们要求你先微信来我，我一定要帮个忙，可是我担心就是和不喜欢猫，我再来破坏孩子和我是没口才的，没有我也不知道我为什么会跟他不叫我说今天这个大了，大家关心关注你的单上啊，我这个还没想我有多大就不出去算了一下水的是我做的饺子给我，你们有什么提议的，会说出来以后你就离心跟随魏在台上会好看呢，有什么值得我大家那个表达自己意见也是今年的兄弟，不如你来当啊胭脂相当高昂，我首先我听到这个事之后，我觉得很伤心","begin_time":41240,"end_time":101265},{"text":"本上先然后就是我自己私底下觉得他是可能会坏来，说他媳妇不太说话的一个人，但是实际上我会觉得他写一个朋友，又不改变一个人呃，路真的明年的主食找他当个事，我觉得十个我最相信我的一天是吧，然后如果他加我微信都答应的","begin_time":101250,"end_time":127985},{"text":"我不急，不会说话，我只不过是不想说话的一个人，可以在网上表示，当然是王中要针对整天跟表示畏惧公诉啊，我不知道为什么会发生的，现在怎么复杂，因为我觉得很多演员在香港也会同事干开几部的电影，我现在也是我是还在他一个人忍爱死，硬，然后我做已经建了这个大火的新闻，献爱心文献这个电影一切我知道我在得到火里面的角色，就是做一个拒绝，所以我觉得头发也是没有所谓的，再也忍耐应里面他们说要我的头发颜色一点，现在的颜色ok没问题，我拍了一半说我到火车站了，跟我说我现在想我去做","begin_time":128450,"end_time":188475},{"text":"呃，警察到每个弹谈判镇上头发也是畜生，一切小的问题，大的很硬，我不知道为什么网银向好，我好像删了，他，觉得问题很大，跟我说他会跟老板说做坏人，为什么你要去管我的头发颜色，它还要觉得她自己连问题，所以我觉得一个人很有问题了","begin_time":188460,"end_time":223585}]
139424638	[{"text":"严寒洗脚指的是多多的天气下动画依然穿上露背，装，在刚出去就一个月十周年活动怎么性感男朋友接受得到吗，我会不会只是觉得我怎么样才能好看，喜欢做些不一样的长时间来的，你都想当公平的资料，香港的综合统计失败后，孩子已经听到音乐就很开心了，在后面不自觉地开始跳级跳街舞来了人，我非常想穿得从少到大是香港日本都是中度过跟他要开车会不应该不变啊，不会我们就是跟大家都一样，就是一样正常的吃饭习惯都要穿电影开打王大陆等于老东家","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"解决公司小圆担任导演，王大陆情况，你就知道嘛，我真的不是当时我不清楚，我相信还有他的规划，那我觉得不管怎么样，因为而且我不是当事就这么清楚他问怎么样，相信他都还认识他就不清楚了，等于快知道每次都抵挡不住这里的美食诱惑，没事没事吧，我都会一定要忌口的，但是没在香港都会想到不管怎么样，在我再累再晚半小时多长下对了没呃在香港机场这块长了个什么各种美食回去好好的坚持。","begin_time":60010,"end_time":120035}]
139424639	[{"text":"继续来关注我去哪骑马，连井综合执法检查站遭其事件的最新进展情况，甘肃省金塔县警方今天通报说，涉案人员初步调查为40多人，目前已有9名主要犯罪嫌疑人到案，其中两人自首，7人被抓捕，加上之前内蒙古警方抓获的一名算就行选共有10人照看这个从额济纳旗公安部门了解到，两名投案自首的嫌疑人适合马莲井检查站停站甘肃省金塔县双湾村党支部书记和村委会主任，目前案件正在进一步侦办中12月6号凌晨3点多去那起码连井综合执法检查站遭到暴力袭击事件13年工作人员受到不同程度伤害，是该检查站完全损毁11辆执法车被毁。","begin_time":0,"end_time":48040}]
139424642	[{"text":"只会去电影，万万没想到即将于12月10八届全国，相信就去打响的贺岁档的头，一炮在万众期待下，昨日改天在京举行了盛大首映，礼尽管遭遇北京城市雾霾预警的热的天气，但是完全没有影响到观众的观影热情附近如此圈内的明星好友们也纷纷鼎力助阵羽泉更是自备防霾口罩先相当吸睛儿身子担保的郑爽为好友马天宇站台造势绝对都看这些生死之交啊，就是前往进化，没想到搬上大荧幕引起观众不小期待效应给发布会上导演叫兽易小星携主演陈柏霖、杨子姗、白客马天宇、贾玲等主创集体亮相，为了契合影片轻松姐加的属性发布会首次别出心裁地在充气蹦床是进行儿走错门也是毫无顾忌现场玩的不亦乐乎这一","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"互动游戏环节中，尽管有贾玲、孔连顺这样的重量级组合，进入万万没想到带给马天宇、陈柏霖纪律严谨担当不过无奈最终赢家反应，获得教授相关奖励，就像台上的陈柏霖马天宇花容失色此外会开天演唱片尾曲的贾乃亮、甜馨父女也搞笑出去贾乃亮更去跟他上床就感感摔了一跤，不过主要看气质就完全没有影响到活宝妇女的发挥现场旅行中主创及跳巡山舞引爆全场工作的字静静的美男子，不过万万没想到最近骑车被爆参加春晚风险，并且表演的小品效果得到好评，而相对于出人物的","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"一个乘客贾玲，似乎去还没什么消息。","begin_time":120020,"end_time":138145},{"text":"我没有，所以我就没有。","begin_time":138210,"end_time":150225}]
139424644	[{"text":"可你提到的去掉反对派会把号在沙特首都利雅得召开，这次会议，旨在召集所有虚假反对派，以便协商一致，不过去掉北部的库尔德人武装，并没有被邀请参加当天的会议，这个会议达成有效成果，蒙上一层阴影之外，参与这次会议的去掉反对派内部也不是铁板一块不透彻的报道称部分去掉反对派已经不愿意再与土耳其站在同一战壕里，因为他们相信土耳其政府支持极端组织浙江损害叙利亚反对派的利益。","begin_time":0,"end_time":32715},{"text":"路透社分析认为，这些因素都将干扰去掉反对派内部达成团结。","begin_time":32780,"end_time":38322}]
139424646	[{"text":"狙击手的4件事再报道吧，好的施工方部长绍伊古向强了，送普京汇报工作学生的螺丝军方，当天首次通过在京海不舍得潜艇，相信量境内的钻石目标发射导弹飞机刚组织大本营拉卡是的两处大型基地被摧毁其中包括极端组织的弹药库、炮弹制造工厂以及石油生产设施的商户称的执行本次打击重点是隶属于俄黑海舰队的顿河畔罗斯托夫好寂寞级潜艇说什么，但是口径巡航导弹","begin_time":0,"end_time":33425}]
139424648	[{"text":"最像你来伊拉克军队发起了收伏安法首府拉马迪的大规模军事行动，直到目前已经收复拉马迪周边的多个地区正逐渐收拢，对拉马迪的包围圈8号的只有从极端组织手中夺回拉马迪西南部的一个关键的去","begin_time":0,"end_time":16155},{"text":"据悉，拉客官员介绍，当天，伊拉克军队在位于拉马的西南部的塔里木地区，与极端组织武装分子进行了激烈战斗，最终已经完全控制了这一地区，他新手称这一消息当天也得到了安排省警察局长他迪拉亚和伊拉克联合作战司令部发言人叶海下拉选的正式再说服他明目地区后一均开始清理极端组织在这一地区买菜的榨菜一遍继续向妈妈的推进。","begin_time":17360,"end_time":47725},{"text":"不过，据路透社报道，美军估计，目前在那马蹄仍有大约600兆，1000零几个组织武装分子极端组织还在那吗的是外围和市内准备了强大的防御工事，包括使用大量简易爆炸装置，布置雷区的","begin_time":47790,"end_time":63855}]
139424650	[{"text":"比你好，需要政府与中国城市红色的反对，派武装达成协议，反对派武装人员的，将会从后面是分批撤离，按照计划部分反对派武装人员9号张慧从未鱼护撕碎的最后一数据点开是彻底没在经历了多年战火洗礼之后，部分护士的居民的对于可能即将到来的和平去保持谨慎的话。","begin_time":0,"end_time":21715},{"text":"作为叙利亚境内爆发内战，最早的地方之一，霍姆斯曾经是叙利亚重要的工业中心，不过在经历四年多的战火洗礼后，这座叙利亚第三大城市早已是满目愁你","begin_time":23210,"end_time":36505},{"text":"根据需要政府与反对派武装达成了车里协议，从小开始大约有1500到2000名，反对派武装开始分批撤网训练，西北部伊德利卜省的反对派武装控制区和其他地区撤离过程，将在国际组织的监督下进行，不愿撤离的反对派武装人员可以向政府军投降同心或者正常的生活，你说啰嗦还有燃烧网友约去吃了我爸我妈妈刚才说双龙我没出去嘿嘿这个就是那边坐着呗，我们在家现在跟那怎么看它就那也卖出去跟他们说到那个群里瞎想呢","begin_time":37270,"end_time":77955},{"text":"不知道是真的话题，我既然这一这一协议，让饱受多年战火摧残的霍姆斯居民，重新燃起了一丝回归正常生活的希望，但对于协议能否真正的红丝带和平部分民众依旧十分谨慎，毕竟战火真的持续太久了，宝宝的分数线是他们的朋友们","begin_time":78020,"end_time":99985}]
139424653	[{"text":"婆婆，我的伤得爱刚刚那个最这里玩吉他，跟着证据还给上给你，请他做一定会排一个东西给你钱，公孙精神病，那高高的红俊潮会给谁呀，在里面","begin_time":0,"end_time":13355},{"text":"跟你过这一生活不好，你告诉我，广州长者先玩羽芒和王妍婷，广州过载更容易，可以看房，我有给亲改红军，从叫我保存不了，不管他犯妇杭州台州杨猛了该做饭厂房包括应聘光头强概览与馆陶才干起菜单，然后再干等改着改收，拾得做吗忙可以交给谁都分布老公刚和能够对我好一点，还是可以回头了那个男方同样还有荣耀该上升了还是全部保留下来吧，现在广州感觉已经很少这种又有历史文化的地方了，你就拆掉了就跟傻了都感觉没什么地方可以再去回去晚了，你觉得可惜吧因为国外也没有这种感觉，这边还有很多很过来玩嘛，可能是我觉得如果还是古老的东西嘛，就可以的把他珍惜一点，可能会很多外国人或者嗯没","begin_time":13880,"end_time":73905},{"text":"见过这种感觉，可能他们看了就知道了","begin_time":73890,"end_time":77845},{"text":"嗨","begin_time":78720,"end_time":80275},{"text":"很喜欢吧，都要给个面子多少，给他公交部分保养的肠粉，会一直有分包，还有红军长裙开改装厂包给终极一家改一改这叫花雨楼空条承太郎说有一群举高到西塘开封上班说你跟周公打不过我没钱交，咱们准备将一期还两个滚条，太感谢你们这两个乘客安全，就得谁搞了个懂你该找呗，刚才出去给公司、城区早上火气有点红尘伤手哥就排这个电影就难改菜单去北总给转都给美，还要搞小故事给峰说某种信仰的给光明，但也要那种还请","begin_time":80420,"end_time":140445},{"text":"我把这种自己打的嘿嘿，看不上你了，好不好，那你就上双肩背包一口价等等给你看了，你看了吗，跟我就得干活，不敢决定你看我帮小队长多大的痘痘怎么不想我现在还要不要加这个摄影红军长征好开会了一种海港名字收蛋糕的照片某类等在这群和改动你们可以称呼男朋友累外公家等其他的两个灯一个文艺工作者龙游南门口这一","begin_time":140430,"end_time":171233}]
139424655	[{"text":"不可能旁旁总裁班那个群里边儿的母亲都不找我了，还100元钱给他工区呢，用修作中再打你不停干，她低头啊，我没有风中的勇哥搁到下午晚一个木笼都为农业保卫的单你老味道更好怎么办，我会努力不会操逼真的很快的快递那个台","begin_time":0,"end_time":21905},{"text":"刚才让我太放心，还想人说炒作的客户的神兵，要很久各种就得要变好，苗过高明应该够的荣耀，我真的k，我不干吵龙虾的吧，那个都谁高中还搞你摇不穿龙拥军楼大咖咖传球怎么用了？","begin_time":22850,"end_time":40465},{"text":"4年前的开始，不能用了","begin_time":42360,"end_time":46485},{"text":"都答应慕容博狗笼掉了，肯定要到本科容易包脚的种子干烧烤，正常蛟桥园，给唱懂儿子的结果也是合格的，暂时没有发现在我们呃下岗必须有这样违规使用假高筒袜的个人才当前容易方文芳长不高清都会摇中还不能给快点回家回家都挺赞成很长开头汽车融合的彩虹公主荣耀的右边的玩具公主荣耀比较好几家选择用用就该工厂什么用完充黄梅深宫宠后厂里查的头我们有一个重要通知拿出来就要是否已经被就是我错，说他是不是正规厂家的讲一个出厂价一个人要","begin_time":46550,"end_time":99375},{"text":"没生这么早少笼罩同这个家，校内郑龙耀该当给真好合法，丈夫打车到应该明天他吗，相关的老总带走沟通这么流行，目前这个云集店主还可以冷，关键点一考中好不累，雨中推广","begin_time":99620,"end_time":116615},{"text":"他什么都没绑，走在外边干得逃到一个荣耀宝石，太高订单多干几种亲为阿就跟我一起呗，还有谁发那个女朋友，我才关机，我的产茶叶么多少期了，我等会找你咋个重要涛砂锅的送个厚的带灯泡行动太够味了，吴磊高，那可真的根本爱死微信来不及燃烧个性乖张给他拿个几万块的谁干云杰你好你们放过来吃几个逛街丁哥哥会后加给我查早饭了，刚才算错给过户给他们打算去说好累呢那种并不永信进去说完这句话给你拍芝兰有多名亲临楼三楼楼顶干得她会这么高的山有哪里我们把那个姐那个那种请稍卫生站这个记住一个嘴会抠通一段这么蠢查证自己的方式主要的方法没有走位吗，还有过诶","begin_time":116750,"end_time":176775}]
139424656	[{"text":"没有仪式上的功夫，英雄的8号国际油价连续第三个交易日收低，纽约油价和布伦特油价今创下0902以来的最低收盘价，其中的2016年1月交货的纽约轻质原油期货价格下跌0.14年收益每桶37点5亿美元，人均为海丰特原油期货价格下跌0.47美元，报收于每桶40.26美元。","begin_time":850,"end_time":25836}]
139424658	[{"text":"今天3月16号晚上，马来西亚男子梅杰灵在当辅警持仿真枪，抢走了卡地亚手表，11元20分钟之后，没几年被警方抓获，10月24号没天理了因为涉嫌抢劫罪被检察机关提起了公诉，我来回顾一下按键和第一次庭审的情况。","begin_time":0,"end_time":19395},{"text":"今年39岁的没写明出生在马来西亚，与2005年来到北京，在案发前6个月，梅姐领失业，今年3月16号19时没停带着仿真手枪和约束大的工具，带到王府井东街8号报名中心一层，L101不卡的亚脚垫用仿真手枪胁迫店员肖某抢劫了卡地亚牌手表11元，然后逃离了现场。","begin_time":20780,"end_time":46125},{"text":"19点13分接到报警后，北京警方立即调集父亲武装处，突车组进行抓捕20多分钟后，嫌犯梅婷被警方抓获。","begin_time":46190,"end_time":56385},{"text":"11月24号北京市第二中级人民法院开庭审理，梅杰灵涉嫌抢劫案，在庭审当中，对于公诉机关的指控，美玲表示认罪，但对于咱们学习的抢劫如何逃走，等一些问题他却一再表示自己记不清楚了。","begin_time":56690,"end_time":72665},{"text":"在举证质证阶段，公诉人出示了证明的证言，还原了抢劫案的现场东西，还有三份证人证言，官员的美景抢劫后的逃跑过程。","begin_time":72730,"end_time":82855},{"text":"因为没确定是马来西亚人，挺全程需要翻译，目前庭审到了举证质证阶段12月8号二中院再次开庭审理此案。","begin_time":82990,"end_time":92475}]
139424660	[{"text":"早上记得受到风暴，都是蒙德影响的英国西北部多地遭遇暴风雨天气并且引发的洪水街18号，一些受灾地区的水位已经是有所下降了，但是仍然有部分地区没有完全解除红色警报。","begin_time":20,"end_time":14005},{"text":"在这次灾情中，英格兰、西北部的坎布里亚去受灾最为严重，上周末他不了解24小时内的降雨量，达到341毫米，超过12月9月平均降雨量创下自上世纪70年代以来的最高降雨记录，短时间内巨大的降雨量也导致当地肯特和河水暴涨送餐就认真诶，这个孙娜说说了多吃看装分后发肯定勋章黑呀，我好不松作风的kb儿啊，你不也是个不怎么靠谱中呃呃对我的家人去到8号上午英格莱仍有超过15个地区的洪水警报没有解除，就在地区的铁路公路交通依然受到严重影响，有一个南京普雷斯顿前往苏格兰的火车有点情绪，在受灾严重的坎布里亚去格兰。","begin_time":15130,"end_time":75155},{"text":"下去之前，约有4.5万户家庭断电，经过紧急抢修，后兰开夏郡的少数家庭，以及可不亚去约1000伍佰不加钱，已经恢复供电，不过因为停电被迫停课的一些学校，仍然没能复课这家医院目前也只能提供最紧急的医疗服务。","begin_time":75140,"end_time":93385},{"text":"据气象部门预测，本周一些地区还会迎来降雨，虽然降雨量不会达到上周末的水平，但对于没有解除红色警报的地区来说，威胁永远存在。","begin_time":93450,"end_time":104412}]
139424664	[{"text":"春节将近，不少民众已经开始购买回家的火车票了，今年为了防止抢票软件被破解，12306网站更新了图形验证码，不过新验证码及复杂程度，让众多的用户都看傻眼","begin_time":0,"end_time":15375},{"text":"李先生打算从12306网站上购买一张回家的火车票，不过由于网站登录及购票的时候，都需要图形验证码，他收入了8次才登陆进去，但登陆进去后发现自己选好的日期已经没有票了，然后回答问题","begin_time":16380,"end_time":33505},{"text":"你知道么问题不透明了，306网站上的最新验证码，真是有多张图片构成，现在还有18张图片，密密麻麻排成一列选项，也不简单，有些事单选有些事多选，一旦选错就要重新再来同这个时候乌龟我不是乌龟的，我不想逼","begin_time":33670,"end_time":54125},{"text":"是不是找半天的时间都不得有手机显示12306后台共有581种图片验证码用户一次性输入正确的概率仅为8%，对于为什么会设置如此复杂，12306客服表示图片验证码能够有效防止不正当抢票的发生黄牛和其他一些","begin_time":54190,"end_time":81125},{"text":"这个账号呀，听一下该不该的网友吐槽的图片，像素的问题，客服表示，这一问题已向技术部门反映，目前建议购票者尽量多刷新几次，或者下载12306手机app","begin_time":82240,"end_time":96395}]
139424665	[{"text":"那我就没说，有的时候可能要都会等你安排某个人啊，我跟保姆俺们到底好多照片，晚上好一点，就是拿着手机发给上海保温，盖草都在卖鞋子的。","begin_time":0,"end_time":13615},{"text":"你赶紧的作文正常，下午就从同安过来，周公叫我在灯笼的鱼竿的生理离开，这个反应不这重新给找好多毛病，给公开长能解才刚栈桥主菜单k5人都要马上跟老娘喊过来，同学大三","begin_time":13980,"end_time":30145},{"text":"当时有些人闹人，还没认，我没完吗，身上有个啥东西给我拿出来，可以分开了以后我跟肖","begin_time":30210,"end_time":41395},{"text":"我那个电信的方向长了，朋友聊天，你们两个人不能发红包，把我和","begin_time":41460,"end_time":49065},{"text":"这种被动买入啦，那么早养，大概在工商部两百就可以开房打全场，他头顶上点给他们头有点疼，就打出的上海乘车的高跟小皮煲汤养生壶，当天因为快递发给小学生发么，后来我刚出来问他为什么打的，到时他被害人拿出来挺着吧，说他们是警察求求你更容易投稿的小白，跟着这有点太有点两天要么修重生文，很多承包诱惑我是有二级","begin_time":49440,"end_time":100665},{"text":"我爱你，我自己心里清楚","begin_time":100730,"end_time":103285},{"text":"他曾经跟谁谁创造更好开关，在搞啥玩意啊，水货机王朝朝刚找营山那边要晚上到街上，快点生在上过扬州吗，有将手从大婶给她听报告，小区付刚煤矿的龙小姐的遇到那个，让这个抬头谁手机都发生脚下的平方，我为何不去，因为要多少钱我们欢迎你给我说的他们也没有他的他，我的身份证我给86公园玩了，没用，除了他们杀人尝了好想哭啊","begin_time":103490,"end_time":137215},{"text":"梁平总裁空调赶紧的买最高潮，1点才最终都跟着，也想跟你打都逃学了兄弟运气好，淘宝分销商某那边，他有种疙瘩红斑马叫着清朝谁给谁来给同学总会逗我还怕就晓东哦","begin_time":137560,"end_time":155605},{"text":"你过会儿，自己过好紧张，吃了很久的电影，作为手机背景，超等会晚会的，还不冲给我啊","begin_time":155810,"end_time":175725},{"text":"阿水了太久，记得盖的还要德摩根，爱玩手把我手划得买，刚哪里我跟王婷那时候赶着去干的型号，可以人家的话还能在个人生活中会","begin_time":175940,"end_time":189355},{"text":"喂","begin_time":189470,"end_time":190407}]
139424666	[{"text":"发好多名案犯塔利班武装分子袭击了二块难度坎大哈省首府坎大哈市的机场照片，至少有6名，武装分子先控制了坎大哈机场附近的一所学校，然后想机场发射的火箭弹万军警，迅速赶到，并且封锁了附近街区练习的交火食目击者说武装分子还袭击了坎大哈机场附近的军警公寓楼，目前有媒体报道说已经有3名安汉军警和一名自杀式袭击者死亡，但是广凯大还省的政府发言人上，你姥可和卡尔巴克表示及时间造成的伤亡情况暂时还不清楚。","begin_time":0,"end_time":36415}]
139424670	[{"text":"娱乐圈的漂亮女星，总会有一些肿胀而陷入整容10总裁文第一美女志玲姐姐的最近刚刚打回来，就被再到霸气女王郭采洁时候一个都没能超过3月8日，3人碰巧一同现身上海为某品牌活动展台助阵舞台上的三人个个都是美丽动人，身材出院被拒接果然十分杨戬更是引来现场观众整整尖叫下了舞台，正被整容传闻困扰的郭采洁也是大方回应照片太丑整形是摄影师拍的不好了，我其实是不要那么为什么连照片就是问你会看到那些照片，然后呃，当然就是反正就这也没有什么好说远就不是真的生意，也就希望应该是说希望往后就是可能媒体陪我在在拍照的时候可以帮忙我一下就要被就是这么自信金子当季度郭采洁对这些流言蜚语就很不片看见并不会像林志玲这样发律师","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"全国哲学angela baby去医院鉴定为整容，因为我觉得如果要要帐子的反击，其实也都应该都反的不玩了，所以就当大家茶余饭后的哪些可能一些话题吧，一对于郭采洁莫名的盛世菲尔雪的首选局促经历过的分到了志玲姐姐对于各种刁钻问题，那才叫一个从容不迫呢，都念经收到前男友全都大方回应，丝毫不显尴尬话说之前志玲姐姐和前男友言承旭的金牌早上铜矿引起了众多cp粉的yy儿最近言承旭传出了有新女友的消息，不知道至今还单着的志玲姐姐会组合感想呢，如果去真的我会深深地祝福ktv，还没有确定是不是真的得等会qq看看，问一下面对前任志玲姐姐真是非常的大肚要，但如果传闻不是真的，两人还有复合的课的嘛，毕竟","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"傻逼网友都眼巴巴地等着呢，哎，谢谢，网友们的祝福，这个是谦虚淘汰的人，在一起的顺序，酒鬼出席代言活动的赵薇，资本也是经济正向一身黑色裙装，成手法师座最近因为投资电影公司大赚一笔的她也开始筹备自己指导的新电影儿，对于王菲女儿窦靖童要出演自己芯片的传关照，我有时特别诚心，并没有适合他的角色啊，那个是别人问我的，我当客气一下就好了，他的","begin_time":120020,"end_time":153975}]
139424671	[{"text":"视频拍张发不跟你专家去淘宝的信息和田玉仅次于翡翠，排在第二位的村中，最想逃的彩宝玉石种类","begin_time":0,"end_time":24845},{"text":"理财金不足，这次的任务就是关注，一起淘和田玉由中国工艺美术大师崔志明和理财盛主寻访红军改队的任务自然不在话下看靓妹这表情怎么有些惆怅啊","begin_time":24910,"end_time":42245},{"text":"白天让我们跟着崔老师一起来帮两位女性的桃花和田玉，据说啊，一关呢，也带着另一组观众的在吵，我就又担忧啊，利宽他一个人，他怎么就敢啊，但我有点担心啊，越想越这么几天跑单飞是2年在的人去淘宝号生日啊，还有我这个问题是吧，要送我的水平去当兵也就还错玩啊，他也赶电视就像真不知道一会会给我结果就什么呀，反正我们这边的尽管它这个其便吧离婚吧，求你没几天就上班的崔老师分担任务内容要带着节观众去淘和田玉牌听5人有新尝试着是跟你换着水平","begin_time":42570,"end_time":95185},{"text":"你确定这些不是你找的托吗，怎么会痛了我的帮淘宝啊，给你问他的，我有一表不消息，一下看看吧，这个我找的不是让你关帮忙，把自己的地图改成快板儿的扣接人的放下这边的还真不能见光跑有何成语什么讨好回去帮你转下我的和田玉的质量为娘的和田玉改成笔筒里看看我这个水平还是今天啊，你这个市场好","begin_time":95300,"end_time":155325},{"text":"请问一下，在市场行情掌握，特别好的意思，珠宝专家，我们登上，没想到，哎呀，你中午来吧，我还怕你不来的，我心里来了，我就叫我休息了，跟你说早上好啊，不是你也是你长的，拖了这么多了，加点时间到几万就跟着你光和张老师一起去淘和田玉吧离婚偷偷告诉记者，挑选和田玉啊，可是有绝招的，而且不是一头六五着自己不说，我全部抓获吧，至少也学了一半了，看你关信息十足的羊的难不成青尖真的好的师傅面前少年长江后浪推前浪，你能不能完成我拿给他就经过","begin_time":155310,"end_time":215335},{"text":"会不会来为他今天参加淘宝的关注，主要有三个方面的需求，这些需求啊下下代表了绝大部分的鱼，喜欢好多的心声。","begin_time":215320,"end_time":228515},{"text":"呃，今天我想买一个和田玉吊坠，或者牌子之类的，怎么挂脖子上的东西，然后呢预算大概在3000到5000之间的困惑，就是这个市场价格方面，因为现在和田玉市场鱼龙混杂吗，卖的高也有卖的也有，就想淘宝优性价比合适的淘宝预算在3至5000的关注更看重的是性价比以往能淘到一件货真价实的和田玉挂件挂件的是否是咱俩焦红是否讲究，我看就关注不希望在万元左右好的手珠麻将","begin_time":232380,"end_time":270645},{"text":"我想送给闺蜜，想逃一个球，球白玉的手镯，1万左右，我有听过呢，有什么青海料，还有俄料，这个，然后这两个强去还是分开清楚，我就看一下演员了，觉得哪个好的话就我觉得呢，我想买一个以后刘高老人带了在一个人从我的这个传统观念那一般女人都有一个海域的中心，预祝奥特曼他这个也是海域养鱼升级的呃，所以我想和你一起来，还给你姐，我就想买这个组，我这次的决心好友挂件我不想要喜欢穿的毛衣嗯，却是其他的吧，嗯，都有一定很与很久没有佳慧吧，反正那个月的农妇","begin_time":275960,"end_time":335985},{"text":"更好地，那什么更好的夜，应该在1万以内淘宝预算裁判员主要以关注茫茫看中产地，如果能够和您在聊得想不想吃才好，不过的想要花5万左右够胖哥给你的混种来说，他们更看重生平的空间。","begin_time":335970,"end_time":357745}]
139424681	[{"text":"老公干啥呢，有没有，还没有皮，那种大赛中有关了，还有工资狗，逼得说要给打给上面长了么，论坛上我就得放弃我顺从投中了几个信息呢，我都放在搭配搭配电话还和你会买个车吧，要不你给我找弧度不大放在公共我啊哥哥来啊，我们来广州拍，我都逛过了，不要上张珍了，我就回去跟几号一个，终于算我为这给药物被查证，打好了共一共还有3个了要堵车散发散散心，我就没去了，应该开口把高考高分上上高高不起不动摇了一天的勤劳多家商户满怒气红包吗？","begin_time":0,"end_time":41695},{"text":"怎么就叫我把屁股怎么办，分享东江破解类宝玉，逼，他也上by改良是谁猜还上班忙工作不敢走，一定北京两个群上可以看红灯高给老子水平南京真好逃生时才感觉到去领什么给你黑衣人这里那个摇睡着中完全没去嘞，这个厂上小平台才可楼道该给林超星期调过来会就是一个人，因为他所以表叔大雨我我没有去玩手机没网加90岁的通知我没有收到","begin_time":42370,"end_time":78905},{"text":"晚上都没人，楼上楼下肯定你就去那些都能帮我就打我新号，给兰大快点来一个晚上，方便很多k871开猎豹车牌，为粤v y八，才能改种点菜，还有你不认识，跟我要买网备胎，冲根本就一定去过角落咖啡","begin_time":78970,"end_time":98095},{"text":"对了，8字吓死人了，我的朋友的我记得开开一下嘛，就进来看呀，我哪里知道是知道这么多车了，怎么说了耶这么总分了，我就没有那么多分你呀，你要么样这个时候不能说了这个朋友搬进针对这种多啊，都是违章呢，我们现在处理他的事和我们明确的找到价钱的话，我们肯定是处于处出发教学呢，但如果找到价钱又没有不能确定这个违章是没得那么会找车主。","begin_time":98360,"end_time":130245},{"text":"跟刘凯都不应该请上班，交给郑州的每周一上半，夜上班了，你还留声，我就给多几百块没去离开了，我心情差同学发包红长，我三岁出产的基本的东西收真身盐城了，你爸妈冷不？","begin_time":130310,"end_time":147935},{"text":"如果要3次以上10岁以下交警将会查到你的驾驶证、行驶证暂扣你的驾驶证、行驶证，如果超过10，市交警叫暂扣你的车辆，嘿嘿发口红，试开彩铃响该省买菜上转告给你听沈工炒焦能否可以仲裁后玩具b f零零零太高丰田皇冠了一天晚上上机监考上榜商场部分乙类不完全上榜上去跟谁想真的我现在都还有正常当中。","begin_time":148000,"end_time":181805},{"text":"好的午饭，我听到你读几个干啥，我这个家是搞点小地雷，有望南洞，咱们上面宋志刚投个犯贱了，那我们只能做朋友了，另外更改大会，我直接找，然后你了，我得工作的漆黑的一首歌都没够累的一个拉动刚跑到并打开见我的手都跟都要给我进本吉他会吵我的话，赶紧过来快一点小心你都不给了，我得收拾我们上面都老了与","begin_time":182160,"end_time":209605},{"text":"板栗哈哈了，还早多久啊，打个小孔这个火车都几哦","begin_time":210540,"end_time":215955}]
139424685	[{"text":"凭着","begin_time":12520,"end_time":13925},{"text":"朝鲜民主主义人民共和国首都","begin_time":14210,"end_time":17365},{"text":"一座具有3000多年历史的文明古城。","begin_time":17530,"end_time":21675},{"text":"十年前","begin_time":23520,"end_time":30765},{"text":"你的公章及其","begin_time":30870,"end_time":39305},{"text":"1950年4月20","begin_time":40420,"end_time":44395},{"text":"因为工作的电话","begin_time":44460,"end_time":74715},{"text":"行了手机","begin_time":75750,"end_time":77635},{"text":"联合国军总司令到家家没告诉一声，你都不太","begin_time":77750,"end_time":85455},{"text":"还以为","begin_time":88520,"end_time":95065},{"text":"出品潮衣","begin_time":96820,"end_time":98605},{"text":"今晚是","begin_time":112220,"end_time":113775},{"text":"位于吉林省东南部，与朝鲜民主主义人民共和国歌鸭、绿江笑话。","begin_time":113840,"end_time":120385},{"text":"是我国对朝三大可玩这一","begin_time":121130,"end_time":124125},{"text":"1950年4月免费升级，10和阳江","begin_time":132260,"end_time":148305},{"text":"最最早路程，这个体检机会瘸子军长的完结，裤子啦就就到江里去去他妈的地方，最前我们从哪里过儿上了，他找到一个地方就铺了很多10条白天美国飞机看不见你再试一下了，但是介绍一下变上每个每个神康的也就知道膝盖等身","begin_time":149960,"end_time":184365},{"text":"要玩的时候，我们就可以国家。","begin_time":184430,"end_time":186875},{"text":"10月16号。","begin_time":187040,"end_time":189215},{"text":"今晚上就过了吉安的","begin_time":190010,"end_time":194675},{"text":"大桥","begin_time":194770,"end_time":196175},{"text":"反正下个月就到了吗？","begin_time":198360,"end_time":201975},{"text":"隔江就是忙","begin_time":202040,"end_time":204305},{"text":"谢谢合作。","begin_time":208520,"end_time":211815},{"text":"进投行经历，跟你借钱，是经常以后","begin_time":211890,"end_time":216845},{"text":"吉利9元，中国人民志愿军手机超的第一次电话，第38集39集、41次伤，自己长点喝口文，这个团的到了江边，大家很高兴加入江湖身份，赶紧用公司的可以和大家喝了说就是壮行酒","begin_time":220100,"end_time":264675},{"text":"很快就要告别祖国。","begin_time":264790,"end_time":267645},{"text":"好的调解中，检","begin_time":270730,"end_time":273095},{"text":"有一个20厘米，感谢","begin_time":273160,"end_time":276505},{"text":"大家都知道这个卖国的条件呢，就到了朝鲜。","begin_time":276760,"end_time":281955},{"text":"就离开我们祖国","begin_time":282020,"end_time":284225},{"text":"说个阔腿上线以后呢，大家都情不自禁点回头，我去看一看这个单独","begin_time":284940,"end_time":293445},{"text":"我还有其他的天气，要求到朝鲜前线的女同志，不是一时冲动我们当时的想法，就是要保卫心动过你们都是夜行精，白天都在山里面了，我穿的和男同志一样的军装有两个辫子，男生飞的帽子里面的就不长。","begin_time":296690,"end_time":318335},{"text":"不考虑引进这个通常不对，重调一下的所有东西，有的自己去换","begin_time":318450,"end_time":357305},{"text":"我喝酒的人，懂得谦让","begin_time":357370,"end_time":359745},{"text":"我和家","begin_time":360000,"end_time":362125},{"text":"在怎么了？","begin_time":362190,"end_time":363745},{"text":"咱们约不，我是","begin_time":363840,"end_time":367596}]
139424687	[{"text":"换个什么做什么公安部告诉我女人，她发布的关于推动电动车改折眼图，真好，给这个狗嘎这几天无所谓了，这些干脆改成两个走呃，说话，然后说你回去以后再卡文件完了以后的好处再找你们，谁知道赶好了就搞这个啊，怎么读你早起就早点出门给他给我这个翠字还要这么忙，所以烦请在跟大哥的","begin_time":0,"end_time":30245},{"text":"求采购柠檬和太钢，渴望为其林台都有跑到几点给定要有童装连衣体水缸都给买房好很多时候叫下我跟我们做的时间有些说话是有冲突的，就接接着不要难把握，有些时候很瘦驾校控制比较多。","begin_time":31720,"end_time":50125},{"text":"这个深圳车票见好就收，揣着一条河道都没跟上吗，这还邀请进来的风吹田飞，给你分手，有点黑开打裁剪机后跟在逃这么玩这个点采用高中安全福州该给给拆了吧，回去看还得往群刚才跟您的璀璨演技都是好，我就给顶楼新洗干净后交刚才最好几个真诚好心学会了你就去考去报名的话，这样挺方便的不用交报名费了呃，还有就是可以更合理安排自学时间家里有车的话我会自己也就嘉陵江吗，我可以叫好了，我去就可以去呃预约了吗？","begin_time":50510,"end_time":90945},{"text":"也跟你刚好跟应该两个领导吧，那个快点行点焊，陪哥聊不过我可当上刚从广州赶着跟隐睾有关，总账号银子给马毛，中国的梗概都有房与告诉我，我被我们回房有很多老鼠，还对着说到哪了，我被他哦哦多干嘛好又被好用些广告来找我啊，好好干呀就尴尬了，感觉我亲你的两腿分，我刚刚我在","begin_time":91010,"end_time":122405},{"text":"深圳车条件好，最后再考考生的存在50个点是哪一天减肥操，好像好也好，请明白这一炮抢车会晚点，另外天气不好，最后真给老同学赶着其余又不看看好友，你刚才一生陪伴着付费账号，一直与有鬼分给谁给村长高凌云通买9个防晒正经老同学盖着睡觉，腹部疼痛太公狐狸毛领毛穿好等多种该多好风水，我就跟你开心玩就好，哪个门开一邢台车站进去，感到改成会好强，从11号就保胎很纯的该谁捅都该给了好心在应该去谁统领就和谁聊天，好像改完签收打电话一个也不说快点给他要好一些建议的本身也得打针北区修等由刚才跟你感觉一天早晨你来照顾好差，而且经常和谁","begin_time":122930,"end_time":179035},{"text":"都该公安堡干红狗真怀疑人家都能干啥不理和齐齐台灯夹着，总比你好视频，一人在脸中间黑点跟人商量，推选条件愿意人家白领精神刚刚","begin_time":179180,"end_time":191575},{"text":"他要是可以再用力的，我干你家去大福基，我要懂得多东西，我怎么拿给我发给你好的，搞不搞饭，你告诉媳妇和动车站在这个如此大的汇总给助理裁判你们小心的给你拍多少号及一号各路要购买怎么干好不没我并不坏坏的我是应该就收电话电话好多呀太累着钱就打开总是睾丸痛还无锡的哟，都发了好几个老友还进去看了一晚用的出台一个令牌进去干还是高林要不了还长高的顶那里考试过去好吗，有几个那个快点这个模式是最后上点没好意思呢，你还一个最高的达到你们这边来了都是这里查看高清的队伍就肚子刚刚哄比他妈的斗篷，这种机刚刚好帐上与","begin_time":191920,"end_time":247485}]
139424701	[{"text":"统计学糖浆评论来连线北京演播室的特约评论员，陈凤英女士，您好，中国的正在推行一带一路战略，同时呢，在大力布局面向全球的自贸区网络，目前的中国已经签署的自贸协定有14个，涉及22个国家地区风从签订自贸协定的情况来看，中国周边国家和地区多为什么周边会是首选中国自贸区，在浙江网络将来会如何不去吗去哪个很多国家都在执行，尤其是现在只麻雀当中执行最多的会签订最多的给亚洲地区是新加坡和韩国，如果我们奖项韩国、韩国更主要经济体机我都签了字了，去到现在为止来自统计搭配秋内的就160左右就是这个成员当中已经啊400多个只猫去给申请当中还有341个已经给执行，所以呢我们看到的全球芝麻群众严重的长途","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"记得现象，而中国是安排芝麻球的第一个，对2004年很东门倩，那个，我们校十佳十佳一的，这么就是第一，也就是不觉周边，你周边的外贸拓展全球最我们的外教赞敛跟我们的这么就在脸上很一致的一点点算，先以后呢，比方说我们去东门选择了一个就要新加坡，而新加坡的中午的外地生应该说那些像过一个全方位开放的最大谈开去的比较容易这个问题呢，我们拉美我们选择的治理治理嘴啦，没钱是我去最多的国家开放度也是最大的跟中国的关系也不错，这个男我们在发展和想到作文写那个冰岛右边导致欧洲国家，但是他第一个跟我们确定嫌疑的对我现在这样都这么去，我们可以看到一件事，就周边为重点，先易后难，然后最后你共可我们认为应该共和点","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"也就是我们所亚洲地区的我们，实在是吃月经期一体化的安排，除了中韩自贸区，在12月20号这一天的中澳自贸区协定也将同时生效，那么这就意味着相互取消绝大部分货物关税和非关税壁垒，彼此之间互惠互利为受益良多，您觉得中韩中澳自贸区协定的生效，对整个亚太区域经济这一盘棋会有哪些促进作用，中韩也好做爱也好，这种我们会走向一个教授90%以上的关系要将儿子怎么去世，包括了一个服务吗，也哎技术投资你家还有其他方面的金融服务等等都这里变得这两个字吗，去它就我们亚洲地区起来的是反下你最近我们三国的韩国k的智慧，我们片是重新启动山谷的这么去看看那个因为是我们给过钱的事吗去追她的推动治理就明显的东北亚迟到下雨，另让我们看到去的，我们亚洲地区的","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"按照我们教10加6或者家人去说，前面伙伴关系叫21t r a p，因为他是1个非常中小，这个讲座安排这个安排，包括到了东盟10国，还包括我们东北亚三国，再加上印度那么澳大利亚和新西兰，整个亚洲地区世上主要进去都得其中，但是这个这么去怎么谈，如何解这个非常现实的问题给王硕中韩自贸区可能是有1点参考和示范的，还有中二怎么去，他也可以有参考，虽然给我们亚洲地区这个非常高的腿都写的亚太地区写有人体美国有你的12.977上qq的时候就起床钟，晚上都是我们所学课程远，我想应该会出去我们感情变的合作中我们可以看到正版骑上去呀，开机去你就走和也就是说它的四单项以后贴动车有非常明显，我们是老田推给引、领效应让","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"他就应该21世纪亚太地区的企业进去安排好，非常感谢陈女士给我带来的分析。","begin_time":240040,"end_time":247067}]
139424703	[{"text":"这种高含金量的自贸协定，将为中国未来自贸区建设提供可推广、可复制的模板和范本一个高标准、高水平的中国自贸区网络整呼之欲出西服中国与世界经济互联互通的蓝图正在扑救。","begin_time":0,"end_time":16505},{"text":"加快实施自由贸易区战略，这中国金融对外开放的重要内容，无论是11月3号公布的十三五规划建议，还是7月9号召开的中央全面深化改革领导小组第十八次会议都对这么去战略的推进目标提出了明确的要求是去上津以来中国的自贸区建设不断开花结果今年6月，中国先后与韩国、澳大利亚签署了这么决定，10月11号中日韩领导人时隔3年再次聚首中日韩自贸协定谈判议题也再度被提上议程，需要上好中国与东盟十国，以及韩日澳新一五过共同发布的区域全面经济、伙伴关系协定领导人联合声明明确提出力争在2015年结束中国东盟自贸区升级看看原本中国的做决定看还将不断加速。","begin_time":16620,"end_time":76645},{"text":"我进来看的，我们需要去迎接世界上一些大的发展潮流和趋势，从国内的角度来看的话，我们也需要后天上一个7号去网络部的我们的国家经济发展冲突开上来处改革目前中国已分别与韩国、澳大利亚、新加坡等22个国家和地区签署14个自贸协定协定，所剩余额约占中国外贸总额的30%进去中国市场区建设的第一步，根据我国十三五规划未来中国将逐步主题立足周边辐射一带一路面向全球的高标准自由贸易区网络当前中国正在谈判的这么决定还有几刻于百合会卢飞是你兰卡马尔代夫的这么心态中日韩自贸协定谈判儿子一批，谈谈以及中国巴基斯坦这么决定了，觉得她谈不出来中国还在与印度哥伦比亚、格鲁吉亚摩尔多瓦等5个国家进行。","begin_time":76630,"end_time":136655},{"text":"可行性研究中国正在努力完善自我，去广州进去会全会作的开放服务，大桥，我们未来的二十早点与一带一路沿线国家来加快去了解，设了进城最主要是考虑到就是要推进我们代理陆战队的实施，还有一个呢，就是这些沿线国家呢，给你发的水平和星期四丶等到放假用微笑消失样的话我们再去怎么去代理商，那应该说能够觉得比较快地将一个进展后金融危机时代对提振本国经济拓展出口市场极度国家开始强贸易政策的重心放到谋求和推动双边我多边自由贸易协议上来，作为全球第二大经济体的中国，在全球治理看一下主动承担了更多的责任付出了更多的是群众在新一轮的双边多边贸易协定谈判制定大潮中中国提出了自己的主张，绝不能当旁观者跟随者，而是要做餐","begin_time":136640,"end_time":196665},{"text":"记者，赢者通过自由贸易区建设韩语国际经贸规则，自己增强我国国际竞争力，在国际规则制定中发出更多中国声音，注入更多中国元素，维护和拓展我国发展力也69，那就意味着你不是在跟同学，这时放学卸车的步伐，你要在乘客的国际经济规则当中，要在有主动权和主导的嘞，这个角度来看的话，我们再进行卸车当中，现在越来越才起诉专家组综合集体的只差未来打上中国标签的最后一句江湖是全球经济版图的各个方位，与角度将会去哪个国送去实实在在的好处，让他们持续分享中国经济增长的红利。","begin_time":196650,"end_time":241398}]
139424709	[{"text":"我潜艇自贸区的朋友圈，有扩容了，昨天商务部再度传来好消息，经过多轮谈判的中韩自贸协定，将于本月20号生肖作为中国，迄今为止涉及国别贸易额最大领域范围最为全面的自贸协定，中韩自贸区的平稳着陆预示着中韩两国贸易基本跨入了零关税时代。","begin_time":0,"end_time":20215},{"text":"那么，中韩自贸协定的含金量究竟有多高，它的签署又将给两国的经济发展带来怎样的变化呢？","begin_time":20280,"end_time":27745},{"text":"昨天，商务部副部长王受文与韩国驻华大使金章洙在商务部交换外交照会中韩双方共同确认中华人民共和国政府与大韩民国政府自由贸易协定，将于2015年12月20日正式生效，并第一次降税，2016年第二次降水，同一天中国和澳大利亚交换外交照会中澳自贸协定也将于2015年12月20日正式生效，并第一次降税，2016年1月1日第二次降水，刘军旅游包点儿不要赶乘和诗句的这样一个发展的潮流的你必须实行的开放型发展战略都开放情况下你可以舍得这个一种资本啦，据说人员的还可以更好的在一个更大的空间里面流动说呢，现在世界的一个主导潮流，那就是开放发展中韩这么凄惨，可谓新年文件","begin_time":27820,"end_time":87845},{"text":"在2014年，中韩自贸区概念股首次提出，2012年5月，双方在北京举行的轮胎，215年6月交房，正式签署中韩自贸协定，将儿在韩国国内从天蜀道跨过国会的门槛却并非顺风顺水的症结在于珠海暴雨中韩国只有农产品进口多出口上监管行业担心对国内农业造成冲击，将来有韩国主动发起的中韩这么学历，及时将让韩国更多行业手机韩国总统朴槿惠多次敦促国会尽快通过韩中自贸协定，并因为学历没有尽早通过而批评不会7月30号还款不会高考通过了中韩自贸协议的三年时光，韩国今年10月初和我吵下去雨来，跌幅最对于出口经济的支柱突然说不提需要通过中韩这么倔的提振经济。","begin_time":87830,"end_time":147855},{"text":"中国是全球最大的市场之一，也是韩国第一大贸易伙伴，第一大出口目的地和第一大进口来源地证据规定，中国将在最长20年，那直接让林坤水的产品达到税务的91%韩国零关税产品达到税目的92%从韩国经济重要支撑出口可以来看实现零关税后韩国出口企业对华出口，每年可节省关税348亿人民币，这是韩美这么决定会是节省9.3亿美元的5.8倍韩屋怎么决定的3.9倍，不仅如此开学领将在未来10年内创造54000克就业岗位，对韩国人中韩自贸协定将有助于韩国走出经济阴霾两国的贸易结构啊和经济发展水平还是有差别的，韩国对中国市场开放的期望度是比较高的，她顺她也比较多，特别是韩国载重","begin_time":147840,"end_time":207865},{"text":"中国的投资也比较多，如果是实行零关税啊，对她的出口节约很多的成本，还在这5到10年内呢，在很多产品方面，喊我去看了他们还是对中国出口有优势的。","begin_time":207850,"end_time":224665},{"text":"与以往中国签订的自贸协定相比，中韩这么学历可谓是高大上，因为除了传统的糊弄，你服务贸易和投资协定之外，该协定还涉及21世纪新议题，包括政府采购、竞争政策、电子商务和环境等着这些事以往自贸协定中混有的，所以他的版本更高，目前中韩已互为重要的贸易投资伙伴和进出口市场预期2015年收费贸易额3000亿美元，中韩自贸协定是中国迄今为止对外商覆盖领域最广式及国别贸易额最大的自贸协定从长远来看两个市场的高度融合有助于两国产业在更大市场范围内进行级部调整合作，形成价值链提高全球竞争力，中午根据同学们面临着一个转型就是过去，主要是韩国向中国出口走核心","begin_time":224730,"end_time":284755},{"text":"零部件，但是谁都差距的缩小，怎么喊我担心大部分的技术水平，可能35年内就接近啦，凭什么在这种情况下呢，中韩就需要来建立一个中你比较均衡的结构的一个大的经济区，这个这么决定的不仅仅是降水更主要的还是面向未来的身心的人中韩自贸协定为来自于亚太地区和全球经济都想带来积极影响，而中韩这么决定的生效也会抢到的都是汗三国的这么决定查看进程中国日本和韩国三国经济总量合计已超过16万亿美元占世界经济总量的20%以上，而日本和韩国的产业发展具有很强的趋同性中韩签署自贸协定后，预计约有339亿人民币的日本产品消费韩国去看日本经济界人士表示，日本应以此为据","begin_time":284740,"end_time":344765},{"text":"尽快与中韩达成三国这么写的，抓住中国经济增长带来的巨大机遇，而中日韩自贸区一旦建成，当今世界经济格局将会有一个巨大突破。","begin_time":344750,"end_time":357265}]
139424720	[{"text":"大家帮个消息，昨天庆祝班禅额尔德尼确吉杰布坐床20周年庆典，在西藏扎什伦布寺举行20年来，在党中央和国务院的亲切关怀下，在帐篷佛教界高僧大德悉心指导下十一世班禅严守戒律勤学精修佛学造诣日益精神战士的藏传佛教大活佛的良好形象。","begin_time":1650,"end_time":25265},{"text":"这几天来自中央统战部、国家宗教局、中国佛教协会、西藏自治区的代表，分别致辞，小班长表示祝贺安全发表讲话时表示历史班禅大师都是践行慈悲，继续同学有些民族团结和国家统一的坚定维护者今后它将弘扬爱国爱教护国利民的光荣传统在维护国家统一民族团结中发挥作用。","begin_time":26810,"end_time":63955},{"text":"20年前，必须班禅转世灵童金瓶掣签仪式，不仅是藏传佛教活佛传承历史上的大事，也是中华人民共和国成立后的第一次班禅转世圆满完成中学生主导的英语很不准确预测出了事必须是班禅转世灵童，而且她对我们今后撞去的大红袍的转世，他还要继续发挥作用不好疑问，要继续坚持已经特权没代表，的架一套宗教仪轨和历史定制，这是我们体现中央的最高权力，保持涨趋稳定、维护","begin_time":64020,"end_time":103655},{"text":"国家统一的","begin_time":103720,"end_time":105525},{"text":"在中药方面的在这里与的，暂时是班禅转世灵童寻访认定它的一个重要的意义所在，坐船摘帐篷福强中西医成为真正意义上的活佛，不可或缺的重要中小仪轨。","begin_time":105590,"end_time":121335},{"text":"没未经政府认证后的转世灵童都要在一系列仪轨后生前，是宝座继承前世法统的位置，这被称为座疮，根据藏传佛教各大教派活佛影响大小坐床仪式的规模时间和仪轨程序也略有不同，一般情况下要去给一下思想重要条件，一是作为一项重大的中小活动，要经过政府主管部门的批准，二是要在4秒钟有佛教界主持坐床仪式三是要如法如仪进行一系列中小仪轨如银行诵经祈祷的字是要有中央政府和地方政府代表出席天骄并宣读批准文书。","begin_time":121410,"end_time":166305}]
139424722	[{"text":"1935年12月9号，也就是八十年前的今天，为了反抗日本帝国主义侵略数千名北京大中学生，在中国共产党的领导下举行了抗日救国、示威游行号召停止内战一致对外，这就是著名的一二九运动，在要求运动系列日到来之际收学生也用行动来纪念那一个历史，弘扬爱国精神。","begin_time":0,"end_time":23695},{"text":"首都师范大学附中，近五百年高一新生进行了成家和知情，单清廉之德远足纪念活动，同学们一般为单位从学校出发，徒步约18公里，前往位于北京植物园的129运动纪念型图中还穿插有129运动历史知识问答等互动环节，让学生能够去通过这个活动回顾历史了解第十让他冻得要有使命和担当，那应该懂得国家兴亡匹夫有责，能够去承担今天的作业。","begin_time":24880,"end_time":58595},{"text":"面对残酷的斗争","begin_time":59430,"end_time":62215},{"text":"同学们要97年的回答，是，不怕牺牲的129运动纪念亭，同学吗还挺行的主题演讲，献花同分入团誓词等纪念活动，据介绍，这已经是手续大附中的分数年级版129远足纪念活动，让同学们在活动中铭记历史传承爱国精神已经成为高一年级青青的的休克社会变得更安静美好了，但是我们依然需要把这种爱国的精神传承下去，它的表现形式可能已经不是当年的那种抗日救国，但是我们依然需要在我们的生活中呃，就是有这种爱国的情怀，但我们从小处着手从自己身边做起柜锁人节去做我们能为这个国家所分所做的贡献。","begin_time":62430,"end_time":111385},{"text":"为纪念129运动，这几天，首都100多所大中专院校，还开展了形式多样的活动近万名学生参与传承爱国精神树立报国最近。","begin_time":111450,"end_time":122115}]
139424723	[{"text":"来，高明玩的还是干什么去了啊，这段光的更明白了，没帮我买一黑速度快上门的，我发现了，再看这首歌给我刚给人家都说不够的，可以光膀子干活公司办公吧，反正过敏反应主管也在梦见这个还那个没法拿去吧，就说王总请播放送，不过没拿你就猜","begin_time":0,"end_time":23775},{"text":"发公主已经发给目标球了吗，给我聊天了，注意啊","begin_time":24540,"end_time":31125},{"text":"都没有，有时候唱给方联通公司电话，不要搞夸张，烦都挺好，该多美营养正常同学，他都给人家都长毛，没吃饭，某和刘中32件待","begin_time":35830,"end_time":47855},{"text":"我应该说多过来吃多大不买个小的，一边毛毛才能整，还有个啥子哟，我好几年，房价同班的发育和当到了放在水，咋不朗读打台沟域，房价多少遍，我才找找茅膏菜喽，又叫当时给翻译过来的小妹在看手机打包，令人纠结吗方便还管上你交给加工点的赶工和唐山老公就生杨东这个高速公路上车辆有小吃素养，会抓捕的话，后面的车不知道你是干什么的，他们的车速不会减下来这个就是我们要考虑的灯具婷婷的路边的","begin_time":47920,"end_time":85205},{"text":"你马上上来吃","begin_time":85270,"end_time":87255},{"text":"没做","begin_time":87940,"end_time":89305},{"text":"唐装，懒得跟光工商所办理，一般给我都搬水工站都可以上车吗，正在通话阴谋还正上学郎东升等得把人放走争吵，关宁开同样名都房去毛凉拖吗以后都上没完成手机好累的拱门中成都上冻提供午饭回去都没买到冰毒的情况就采取了好女孩路云来置换的置换那个冰毒方法的教育这样的话涉及的质量更小，手机控一个简单一些，帮助的机会很小呀义堂工商银行一张很重要的一点心意，中山黄飞，我爸是刚刚给跟方给他擦各种张某，上次报名，该系统软件给我搞了个本宫子宫干，不请我给他当中。","begin_time":89370,"end_time":145503}]
139424724	[{"text":"对下的朋友，大家好啊，怎么进行了来看一下，这个529分，在工厂还是之前依然是希望大家能够定了视频，别的方法能使在优酷播放器，没有下脚时就点进去就可以了，同时呢也欢迎大家在互动园区啊讨论区口露营活动在我看到她家里玩的时候，一定会在第一时间回复大家的好的，咱们529官开始","begin_time":1070,"end_time":25845},{"text":"我说了没关开始之前我们都要知道这一个目标是什么，然后咱们有地方是有目的，然后再去营销书门卡，这一关16个血块20个蜂蜜啊，怎么说呢，这一坤的难点就在于这个蜂蜜的消除，因为一旦销到这个毛球毛球会有干扰，同时呢要笑到这个蜂蜜啊数学课小很想当特小固然很好，但是树枝投下倒是很好，但是你这里产生数据对象的概率太低，白相相呢啊，我们看了这些地方","begin_time":27050,"end_time":60145},{"text":"啊，盛是很像头像，能组成的概率也比较的，所以啊，这一关的能力是非常难的，同时我们要注意这个的布局啊，这是第二个男人了，就能，所以说这个的一个难点是蜂蜜很难销售第二个男人呐是这个","begin_time":60560,"end_time":76535},{"text":"循环的一个输送带，会把这个小孩儿带着，到处跑，这4个小孩一站到这个时候，这个时候才会封住这个元素，让他无法掉落这样的话呢，这里就会形成一个体一个梯形的东西啊，这个元素在这里当然也有春消除，但是真的很难啊，因为在这个位置的时候，形成，然后这个下面是没有人要做促销，是很难的，而且还有一点就是当这里风助手，这边同样啊","begin_time":76600,"end_time":106025},{"text":"上面分组，然后就是下面这边上面的时候，这边是下面这一这一关，就造成了很多的难点，当然，这个就是一个是把蜂蜜一个是传送打这两个那里住一下就一下就好了，儿子买卡怎么和手机还有个五年偷笑他们坚决不能放过这是咱们吃过很多次有特效，你就跟我好的它自动形成了一个消除。","begin_time":106460,"end_time":131695},{"text":"这是很好的。","begin_time":131760,"end_time":133405},{"text":"呃，再来看","begin_time":133470,"end_time":136195},{"text":"好的情成了一个树枝下这个数字特效可以帮助咱们","begin_time":139840,"end_time":144625},{"text":"消除这个","begin_time":144690,"end_time":146665},{"text":"这一数值下来的这个月","begin_time":146980,"end_time":149405},{"text":"儿童卡，这里有一个很小，很像素成功之后，我们还得看这个","begin_time":150210,"end_time":156305},{"text":"喂漂亮啊，在中间形成了一个数字，这个数字交给咱们没网卡这个红色，和这个魔力鸟修阻到了一块儿。","begin_time":156710,"end_time":168005},{"text":"另外","begin_time":169180,"end_time":170715},{"text":"另外，这个","begin_time":170830,"end_time":173125},{"text":"竖直特效，应该是能够帮助咱们更好的取消到这个蜂蜜啊，他这个一个数字可以笑的所有的风雨馆，这是很好的一件事情。","begin_time":173190,"end_time":185065},{"text":"哦咯，现在把它用掉","begin_time":185900,"end_time":188985},{"text":"打开局面吗？","begin_time":189440,"end_time":191145},{"text":"可以圈，没有想到那个","begin_time":194520,"end_time":197325},{"text":"初始头像","begin_time":197500,"end_time":199175},{"text":"如果","begin_time":201630,"end_time":203145},{"text":"嗯咯，还是不错的","begin_time":204930,"end_time":206855},{"text":"整体来说呢？","begin_time":206920,"end_time":208605},{"text":"没有什么大问题","begin_time":210490,"end_time":212255},{"text":"啊，现在就是","begin_time":213450,"end_time":215685},{"text":"你卡，现在就是最下面啊，最下面这里有一个","begin_time":218490,"end_time":224015},{"text":"好的","begin_time":224430,"end_time":226195},{"text":"好的","begin_time":226340,"end_time":227505},{"text":"你卡蜂蜜的话","begin_time":227600,"end_time":230805},{"text":"就差最后一个观的，还有一个很小","begin_time":231220,"end_time":234625},{"text":"呃，同时呢，现在的难点就变成了变成了最下面的这两个血块","begin_time":234790,"end_time":241435},{"text":"有很小是很好的。","begin_time":241730,"end_time":243895},{"text":"但是，我们看到现在还有15不了，咱们先把这两个小孩给清除掉诶","begin_time":244240,"end_time":251095},{"text":"还说，以为有一个","begin_time":251650,"end_time":253855},{"text":"好的","begin_time":255360,"end_time":256535},{"text":"在此","begin_time":258120,"end_time":259705},{"text":"来了一个很小，对于咱们消除另外这边，这个点数应该是很有帮助的。","begin_time":259770,"end_time":266035},{"text":"呃毛球把咱们的这个分数了，分组的时候看看上面能不能组成数值","begin_time":266740,"end_time":273655},{"text":"还有，就是上面还有一个血块啊，还有两个蜂蜜在那里，等着，咱们需要把它解决掉的","begin_time":274540,"end_time":282295},{"text":"好的这两个人","begin_time":284600,"end_time":286795},{"text":"红米也被解决掉了","begin_time":286860,"end_time":288895},{"text":"嗯咯","begin_time":294320,"end_time":295885},{"text":"好好的玩，以为它能够自动组成4点效果，是有五年啊，这个当然就很好了。","begin_time":296940,"end_time":303845},{"text":"呃，看一下有没有那个","begin_time":304590,"end_time":307455},{"text":"继续啊，我们要控制那个毒液的数量，不能让他太多。","begin_time":318920,"end_time":323285},{"text":"这个","begin_time":323350,"end_time":324675},{"text":"而且，我们还有十步，最后的是不","begin_time":326400,"end_time":329835},{"text":"嗯","begin_time":329920,"end_time":331305},{"text":"要不然把这里啊","begin_time":331480,"end_time":333605},{"text":"这里用掉，然后这个数字会向下一步","begin_time":334010,"end_time":338025},{"text":"看啊，追怪","begin_time":341010,"end_time":343445},{"text":"哎，好像这个","begin_time":344160,"end_time":346335},{"text":"现在啊，这个","begin_time":351300,"end_time":353405},{"text":"很想可不可以用啊，没用了看一下","begin_time":354290,"end_time":357965},{"text":"有两个机会，还是不错的，用了用掉的话，应该是","begin_time":358050,"end_time":362695},{"text":"打，可惜了中间没有","begin_time":362960,"end_time":365625},{"text":"而且两个很小啊，这个确实是吧，有点悲伤","begin_time":369850,"end_time":375725},{"text":"你看啊，终于有，有一个销蜂蜜的机会，他怎，么先把它消掉","begin_time":395210,"end_time":402855},{"text":"再看一下好的，咱俩应该是消掉消掉之后，然后就是两个。","begin_time":402950,"end_time":408695},{"text":"呃，一个血块消两次，这两次的话，但是还得兼顾","begin_time":408800,"end_time":413995},{"text":"这个蜂蜜的一个处理","begin_time":414270,"end_time":416785},{"text":"啊好的","begin_time":416990,"end_time":419825},{"text":"好的，好的好的，好的，然后就差两个蜂蜜了，应该是干一下","begin_time":420500,"end_time":426245},{"text":"诶","begin_time":427460,"end_time":428725},{"text":"还有","begin_time":431790,"end_time":433495},{"text":"最后，如果不两个小俩个风险应，该是很好解决的。","begin_time":434300,"end_time":439595},{"text":"呃，首先现在肯定有一部可以解决一个","begin_time":439990,"end_time":443915},{"text":"嗯","begin_time":446480,"end_time":447885},{"text":"咱们先把这个解决掉了吧","begin_time":450800,"end_time":453345},{"text":"啊好的","begin_time":454010,"end_time":456445},{"text":"好的啊，咱们就过关了这个过起来还是啊，看似还是高容易，大家只要注意啊，就是首先是第一个难点，是这个蜂蜜的消除蜂蜜罐的小说应该是啊，蜂蜜都不是问题，其次是这个传送带啊，注意这个承载的影响，最终的分布式要注意这个最下面这两个几个血块消除啊，以及最下面这个蜂蜜罐的一个消除，孩子可胖，咱们529个脚，到此为止530元，再见","begin_time":456510,"end_time":488315},{"text":"哎呀，电脑好卡啊，现在还没出来","begin_time":500480,"end_time":503775},{"text":"哎，终于出来了，好的","begin_time":506700,"end_time":510015}]
139424727	[{"text":"喂起来没给他去那个就跟那个药品的工作，那么我们再也无法关机么？么么还没回来，没动手将灭火器中，每个人猛虎不给红包订购完成了无语这个干嘛喽kk头该打他我根本看","begin_time":0,"end_time":17785},{"text":"嗯，我想我是个女生给我就很他说的朝九晚五的内容办公室生活很差的个数，最听话的行长台风，这两种诚恳，请给3个角等同于楼上联系人去过江西吗，刚刚给手机过去帮忙去海门了，弘扬门口一定会感觉到生气，这个大卫不可以好吗下来吧，好吧，你该挣钱肯定还有没给删了吗，可不可以都成了着急改成每台看看老妈和找刘克包黑子赵锦焘广告统计，可老婆该骂女生紧身包一会儿还分很久，一定很快就可以看见一忙红警白城，你在这停吗还有一次御景山改个","begin_time":18170,"end_time":78195},{"text":"文山捷有三个还没搞齐要买狗，永远都舍不得有过，只有明天请高手多多包涵多多，包涵后发现我去那个在位小偷，他们这里了，你伤透了，真的不用了，我已经长","begin_time":78180,"end_time":90615},{"text":"这肯定好像打多少度，还可以叫毛洪刚这个，反正就要掀开打扮手包，城主还行好点就当给强暴这个中收费，把他们两个在家担心妈咪招呼，就同，也将暂停手包有点干就去给你买肛门黑，你还有王生","begin_time":90680,"end_time":110265},{"text":"呃，看到王红爱高找妞，该大点的，还改成跟邻居好货到付，安防机都准备都比较高，拍好看了才蓝领给你了么，发给我看看我就看你上网没还要搞哎哎嘿嘿检讨请给哥哥我要过完给王红一黑加我的分析野菜娱乐张红这个还要送给了严刚才发生冰水明星长的头发要求前我要还干","begin_time":110600,"end_time":150275},{"text":"呃，因为网很多话了，他的团购一直姐成名的，有很多的粉刺，但是他粉丝多李浩，他有这个更多的血，赚钱的机会和他们这些网红，他练的好晚很可能会成为他们的，将这个调吧，但是如果说有些用户可能会发生些站着呃陪酒啊，陪什么呢，这个家离世界真是这样的话，对他们有一些也不利怎么得还得发展看也会不理杨玉梅全健你干嘛红豆红永利买菜给快点一起福山给他猜都很微服去钟楼还是小妹妹开苞节中谣言拘留新功能了，你对讲究啥群里用普通话说去谁养三个圈圈的最好玩的太多了，人家就好了。","begin_time":150340,"end_time":206615},{"text":"这样看西瓜，还有我呀，应该就收了红包就给他煮开吗，老姐等这个就再也不敢一挣钱，感觉比较叽歪个忙，我真的不到，比那边三个，现在刚刚就考生光感王洪波疾病妹妹放弃了，那你懂了玲个人卫衣，如果干，无论老虎没有啊嗯不他油瓶可以搞对这股财经的底部红那边完全跟我做爱，我都没有以前多不到某人卖掉红豆了，还忙的货物都要问白头喽几个姓什么这么急订购有点近哪个多哪个歌手要来个红包","begin_time":206760,"end_time":266785},{"text":"因为到现在真干毛病，那以后生活美好吗，感动了一下，你会查一把，你们几个老婆，有没有玩具，会唱歌的几个东西长大的游戏单交给红的战斗礼包道具的哈不是逛几个吧，分钱要给尹方义会玩的哪个几个没活力了，姚笛的环境下微信关机雷同被清理了一下流任务车啊","begin_time":266770,"end_time":293800}]
139424728	[{"text":"各位亲人朋友","begin_time":2100,"end_time":4205},{"text":"咱俩怎么今天了，来看一下这个532关，在高考开始时间依然是希望大家能够对我市平远的方法，能使在优酷播放器没了右下角，直接点击就可以了，同时呢，也希望大家能够吗，在糊弄人去黑我留言，我一般看到大家的留言，会及时的回复大家的好的，咱们532关还是","begin_time":4270,"end_time":29015},{"text":"你说了没关不了，开始之前没信号，怎么补一个吧，呃，没关开始之前，我们依然是先看他的目标，30个","begin_time":29080,"end_time":39035},{"text":"流沙一共是28度啊，这个有一个表变态的问题，就是这个屏上屏上的有些需要两部，有人需要增补晕眩，一步，但是","begin_time":39790,"end_time":53255},{"text":"总的来说，冰爪这个是一个干扰元素啊，没有其他的好处","begin_time":53520,"end_time":60115},{"text":"就是干扰，同时呢，我们要看到的是这一关","begin_time":60180,"end_time":64275},{"text":"所有的有两个是吧，这两个失败也是干扰元素哦，一旦盖住你的左右两个下方会","begin_time":64490,"end_time":73535},{"text":"俺没有元素掉落，这样的话，能会阻碍你的一个消除","begin_time":73790,"end_time":78055},{"text":"特别是这个楼上啊，还会到处跑，跑到那个位置，你就没法消除，当然啊，这个到处跑，对咱们有好处，你看他再不能消除的位置，他跑出来的话，那就是给他找个机会。","begin_time":78460,"end_time":92085},{"text":"啊，难点这个男的在消除并咋之后，这个","begin_time":92180,"end_time":98755},{"text":"找你妹啊，还是吐毒液","begin_time":99110,"end_time":101495},{"text":"在这在这个层面上会严重的影响你的元素掉落和你整个消除的进度啊，其他的还有就是这两个是吧，亲爱的，没有什么影响吧好了，咱们来看啊，怎么过头像，有时候想咱们坚决不能放过","begin_time":101680,"end_time":118525},{"text":"有的说是照顾看这里","begin_time":122570,"end_time":124975},{"text":"好的网卡","begin_time":135990,"end_time":137845},{"text":"这个张裕特毒液，把咱们这个元素都给那个诶，不过还好啊，咱们","begin_time":138160,"end_time":144135},{"text":"不知道什么时候形成形成了一个爆炸特效","begin_time":145370,"end_time":149755},{"text":"继续啊","begin_time":153320,"end_time":154835},{"text":"没网卡这个素质，特小，现在是可以用的","begin_time":163630,"end_time":167585},{"text":"可以用怎么用了？","begin_time":168880,"end_time":171665},{"text":"用掉之后，马上就能形成一个数a，一个爆炸","begin_time":176120,"end_time":180905},{"text":"这个爆炸形成之后，不知道在什么位置，埃连个","begin_time":181010,"end_time":185735},{"text":"很好，这个石板三过来就让咱们很难受了啊，我们看到刚刚有两块啊，这两块，因为石油上干没注意，结果还有","begin_time":186400,"end_time":196295},{"text":"那咱们就只能组这个","begin_time":198320,"end_time":201095},{"text":"做这个很像吧，没有其他的办法了","begin_time":201160,"end_time":204825},{"text":"咱爸用掉","begin_time":209280,"end_time":211345},{"text":"用掉，应该来说好的，要的就是这个效果","begin_time":212250,"end_time":217405},{"text":"龙卡有数，只有我这个保障到底要什么？","begin_time":219590,"end_time":225255},{"text":"有一个爆炸","begin_time":227960,"end_time":229705},{"text":"艾文卡好像这个黄色，有一个爆炸，但是我们要注意这里有5年的机会，咱们可以尝试","begin_time":236020,"end_time":244325},{"text":"唉没了","begin_time":247700,"end_time":249425},{"text":"呃","begin_time":255170,"end_time":257335},{"text":"这个报账用药之后，我们咯","begin_time":261720,"end_time":264935},{"text":"a","begin_time":266770,"end_time":268245},{"text":"那也没办法啊，就这样了","begin_time":268520,"end_time":271315},{"text":"我卡，现在在这样的情况下，咱们这个","begin_time":279530,"end_time":283745},{"text":"感觉很不错呀。","begin_time":284340,"end_time":286445},{"text":"嗯，可以组成一个很小加速之这样的话，就可以","begin_time":288340,"end_time":293225},{"text":"举报诈骗事主王的足疗的其它的又没什么好机会，咱们就这样组成着，然后能够形成一个爆炸，好像不能因为他跑","begin_time":293480,"end_time":304445},{"text":"我那边形成了诶，这里这个爆炸了，暴掉好好的","begin_time":305000,"end_time":310945},{"text":"我这样的话，这个消除就会变得容易很多了。","begin_time":311330,"end_time":315315},{"text":"龙卡等待","begin_time":316950,"end_time":318825},{"text":"加","begin_time":320130,"end_time":321595},{"text":"我看上面这个楼上是跑不掉了，因为到处推销的，他，咱们先把这个解决掉，然后看另外","begin_time":323120,"end_time":331325},{"text":"先把这个很像头，小猪好消掉，这个一个毒液，既可以控制毒瘾，又可以小到流沙。","begin_time":339460,"end_time":346955},{"text":"哦，我看那个","begin_time":349190,"end_time":351185},{"text":"下面还盖着一个","begin_time":351960,"end_time":354375},{"text":"来看一下这个号的密码，这个很想用掉","begin_time":357320,"end_time":362185},{"text":"非常之","begin_time":363210,"end_time":364330}]
139424729	[{"text":"妈妈","begin_time":0,"end_time":8095},{"text":"深夜","begin_time":8300,"end_time":10425},{"text":"暖心的掉，你要退的老师，不会见我谁的十几个小时的漫步20周年的一锅老汤兄弟灯座，寻找心疼你生意","begin_time":10490,"end_time":35525},{"text":"盗墓","begin_time":36730,"end_time":44135},{"text":"惠州奖金打字真卡一百入挺好的，关岛时刻面前","begin_time":44750,"end_time":53805},{"text":"嗯，北京的中前也兴奋，可是这家紧挨着簋街的名著，老健在寒风中都姐姐都问了他西装革履的加班族，半夜拉活的出租车司机形形色色的都困，就这里头来洗澡吃夜宵的去处危机的麻辣小龙虾24小时的广式茶点儿有海底捞火锅无一不是这个老飞，不要想学不学不一样的就得花点1条僻静的移动两城古墓经营知识可坐在吧台，独自享用，每集访而来的是","begin_time":55130,"end_time":115155},{"text":"你可以为做彩票方面上要多几分幽默的周末，这个更加良好，最忙碌的就是后","begin_time":115140,"end_time":134505},{"text":"两个，其中一个发一下鞋子好吗，你胡乱冲一下，现在考目前盲目的去给明朝有28岁的他，已经是参加吴宗宪两家餐馆的老板，送一张在北京看眼睛金子两个月的时间没有我说说话在店里每天活动，我们想到以前经常去，然后会到还挺好，这琉球不错就稍微难找一样热闹的地相隔700多米的一张火锅店，号称去京城通形状心的环境稳定并王菲等等都是去玩，然后就很我就澳门跟香港为了着用药也要考就没分家，他老是不出","begin_time":134570,"end_time":194595},{"text":"还有那个住的歌，我一般会2.1些没流量，没有上晚班了，这里的海鲜都是从国外空运过来，抽烟休息时刻门特补充的就是眼前最多天寒地冻的大冷天，一顿热气腾腾的时候，是不是你暖心暖胃？","begin_time":194580,"end_time":226765},{"text":"你做夜宵鸡爪，步步高搭配各类海鲜，很多绝对称得上学饕餮盛宴宏宇的辛香汇虹口的胶原蛋白的，但是谁又知道为了自己家浓汤送出的伙计们已经落实驻襄阳被单我们提前到达这个他这种昨天昨天昨天中午开启下过去到到到今天他总共包十几个小时总军事家澳门火锅店10年前他和老板签郑州一块儿来北京同意同意加托有澳门火锅的，为什么说总家里再给他的，因为","begin_time":227410,"end_time":280805},{"text":"最近要尊重的一个澳门人开的第一家就最快最澳门火锅，把其他部分没有没有啊，门口也有干部和有什么东西嘿嘿，还去其他地方离开了十年的时间，总局只做一件事，就是保证康的老郑的两岁的，好一吵架，我们9点钟开始容易和高抛一些啊，今天晚上用的，现在看一下就好","begin_time":281440,"end_time":324565},{"text":"这个季节旺季，其中的一个不要去耶什么和你比较深","begin_time":324630,"end_time":334165},{"text":"认识火锅最早被称为打边炉，是渔民们打鱼回来后的一种消遣中，常用高汤和沙地塘两种康要做几吃的使用的普通快速汤，1个月都白大家围炉而战，算出海泰回来的当，对于上班一晚热腾腾的农行是自己一天心情工作的哦，而对于钟建军虽然忙碌一天，但是","begin_time":334260,"end_time":365924}]
139424730	[{"text":"三好土耳其派遣数百名军方人员越境进入伊拉克，引起了伊拉克政府的强烈反对，6号伊拉克总理阿巴迪发出最后通牒，要求土耳其军方人员在48小时内撤出一那个，我觉得江浔九江这一问题提交联合国安理会目前最后时限已经过去，但土耳其并没有撤离，已经进入伊拉克的土耳其军队对此一张政府发表声明再次呼吁土耳其部队尽快撤离，还是目前伊拉克方面还没有把这一问题提交联合国安理会。","begin_time":0,"end_time":34425},{"text":"快点啦，要先回拉克总理阿巴提在巴格达召开那个会议后发表声明，称本过来，国家主权和领土完整是一条不可触碰的东西，给他可政府要求土耳其军队立即从伊拉克境内，彻底。","begin_time":34700,"end_time":49205},{"text":"此外，声明称，伊拉克政府在与邻国保持友好关系，同时有权采取行动保卫国家主权，并强调伊拉克内阁已授权阿巴迪本人，采取任何必要措施和手段，也为应对滞留在意境内的突然袭惊恐麻烦再发这么过来了，给我","begin_time":49270,"end_time":67465},{"text":"我下载了我，懒得和你送来得老婆真的和我一样，为了刚停机了，没钱了，我把你的手机玩的不面交，都别安大的话，就要在那里玩的差不多吧，家里老表给他的河湾，那他说话就打这个吧，那个我就不聊了，别人回来给你们不聊了，别晚上再发现了你和他也和咱们家还是给老表了，当天晚些时候伊拉克方面暂时发表声明，称巴巴及当先与本人秘书长斯托尔滕贝格就土耳其部队越境进入伊拉克一事通了电话88的谴责土耳其的做法是对伊拉克主权的侵犯要求北约出面敦促土耳其从伊拉克境内立即撤出。","begin_time":67530,"end_time":111425},{"text":"推荐，土耳其外交部方面表示，土耳其已经暂停派潜心保护队友，前往伊拉克，但不会按照一方的要求，彻底已经进入伊拉克的土耳其军队、土耳其总理达武特奥卢表示，他本人希望能尽快仿的伊拉克总理普京对进入伊拉克引起的争端8号当天数百名伊拉克民众聚集在土耳其驻伊拉克大使馆外对土耳其拒绝将禁止人员从伊拉克境内彻底表示抗议啊，不过找不到这些空间看到的时候就那么28988手机的谁知道我把钱给他干，那就这样需要需要发给我这了要不下课聊会天的呃，需要的电话","begin_time":111510,"end_time":164875}]
139424733	[{"text":"哎呀，后面就因为这个面部斑的叫u u u高跟我能够那么第二句谈我对胎教吧，一个地方一种游戏，湖南省光药店，干刚刚出院了，我刚才跟在现实照的，记得某人的中国明朝一共给我，所以吧你都感冒一定还是队长就该中东少女的前两个动作实干前工作人员，咱一共有几个有的是叫我给谁道歉行了吧工作才有多远头三个的答案上册中的下载找我去场口铃声附件中的两个目的的工作的老手机过了什么了，我这里都钢构梁共管还没赞展会噶目标成果奖投保更可完工未来的各种活动","begin_time":180,"end_time":45275},{"text":"我暑假要买和中医决赛，要给中餐说，还是以前的小猫躲起来陪伴这星期好冷举这个早已被伤了，头上没有举报顶级的盘盘烧超过打电话呗笑话我也看过海呀，快的话，呃，我还和他做爱了一下右下角的朋友找一个，我们俩太了解我了，我要去真高冷教授就有各种的上课，中午嗯昨晚不到上班，你回家","begin_time":45340,"end_time":76345},{"text":"我在上游两大，要我去帮着啊，最后都流干啥自己了，因为我的东东到了一会去包头啊，明明都已经给倒钩球解渴，等一首立杆来广州巿府省哪个差，跟我聊一会一停上进去一高就状态先锋种黑豆酒，该当中的一些欣赏着移动充话费了，反正都去包夜再问盖着的话，你晓得喝酒，一会他医生彩超的医生在给猫吧，老给我就在这等正方长方真美机电还大概一定要讲个小孩成长才摊转过来经侦先生白眼相看，参加一天可以诶，反正他接送他一下看看现在打压张红旗，他们还他养包发了再听听海岛刚才同样等等，如果就是等会总统最好都带取东西服务，还没做的基本都打架都用不好","begin_time":76460,"end_time":136485},{"text":"没了羊皮包好，早就走也走回去流水，留了阳台，一个正版呗，疯狗已经去过小梅沙了，还得学习魔方跟不跟来北冰洋吗，怎么叫升级呀傻瓜高温几号交的水中有奔头，从事茶叶收银台干嘛名高中还高档局方工作本分，男生进来老地方没有了一张都张纪中会刚刚说好听吗，上班醒了我心啊不到这","begin_time":136470,"end_time":196495},{"text":"换了光，外表正常了，在我上边的都要的还以为什么东西都在重吸收功能得到你过来，没东西要买一张毛草也好了，我就关不上固定在这个上班哪行啊，这红包还没洗澡，会尴尬，要跟他想的呢","begin_time":196480,"end_time":215459}]
139424742	[{"text":"各位家长朋友还好想今天来看这个527八，在官开始之前的，依然是请大家希望大家能够定位，我的视频聊天方法，能使在优酷播放界面的鸭脚，直接点击订阅号就可以了，同时呢也希望大家能够啊，多多在视频下留言互动，我会看到的话我会第一时间回复大家的好了，咱们527关开始","begin_time":440,"end_time":24445},{"text":"我们说的每一个开始前，都要有地方是首先找到他们的目的是什么，然后有目标的去消除我们可以看到啊，这边有传送门，俺特种兵画个传送门还好没开通，但同时能有这个病假兵的帐了，作为他们的一个干扰项，同时呢，还有一些同学的元素，当然还有多远哦，这一关，我觉得说能不能说简单，也不简单。","begin_time":26050,"end_time":53485},{"text":"呃，原因就是一旦咱们运气好啊，像这个多远的激发呀，然后最下面这个空缺部分比较容易组成这个特效的呃，这样的话就比较简单，男的话运气不佳的话呃，在这都现在一直消不掉啊，下面这个冰块儿一直消不了，不是这个空缺，一直补不上啊，就是没有元素的这些冰块儿，不管什么笑啊，就没有儿子很惨的好了，咱们来看啊，这分怎么过去这一段最主要的一点就是充分利用下面这个剧组特效，上面去才有特效小数就好了好多，没看啊","begin_time":53550,"end_time":88405},{"text":"首先，我们看有一个","begin_time":89610,"end_time":91955},{"text":"这里看一下，有没有，有一个竖直特效","begin_time":92580,"end_time":96985},{"text":"好的，我们有一个树枝特向新，把这里啊","begin_time":97560,"end_time":101375},{"text":"哦","begin_time":102560,"end_time":104305},{"text":"诶，这样的话，看一下有没有一个好好的漂亮啊","begin_time":106590,"end_time":111905},{"text":"每个50，这是一个毛领55连孩子一直习惯于说五年，这个五年，实际上是那个无鸟的一个啊，不是梦啊，那个叫什么？","begin_time":112240,"end_time":124355},{"text":"赤木临河打字，魔力鸟和爆炸特效的总称","begin_time":124420,"end_time":129375},{"text":"a漂亮","begin_time":130380,"end_time":132625},{"text":"我漂亮吗？","begin_time":132920,"end_time":134975},{"text":"怎么说呢，现在咱们有一个树枝头像","begin_time":136130,"end_time":139375},{"text":"a神经病吗？","begin_time":140650,"end_time":143075},{"text":"好吧","begin_time":143990,"end_time":145445},{"text":"我们下面又形成了一个网友，头像。","begin_time":148570,"end_time":151755},{"text":"很漂亮啊","begin_time":151990,"end_time":153545},{"text":"但是呢，这个头像好像并没什么用","begin_time":154060,"end_time":157395},{"text":"你看29，不你过去，很多不了","begin_time":162850,"end_time":166205},{"text":"啊","begin_time":166270,"end_time":167635},{"text":"要不咱把这个用量用药之后，应该是可以打开一部分局面","begin_time":167710,"end_time":173995},{"text":"削掉一部分元素","begin_time":174080,"end_time":176155},{"text":"哎，我卡这里有一个素质特效的机会","begin_time":179720,"end_time":183035},{"text":"同时呢","begin_time":183210,"end_time":184675},{"text":"小轿车才有一个数字，这个数字组好做","begin_time":185680,"end_time":189865},{"text":"可以做爱，就是这样啊","begin_time":189930,"end_time":192505},{"text":"哎，她是好的漂亮啊","begin_time":194140,"end_time":197365},{"text":"终于咱们这个能力养和这个组了一会儿，咱们就用毫不犹豫，因为在下半部分，咱们这个量还是比较大的。","begin_time":197620,"end_time":206185},{"text":"尽可能的先把这个","begin_time":206250,"end_time":208855},{"text":"下班部分的冰块儿清楚一些。","begin_time":209340,"end_time":212395},{"text":"好的这个","begin_time":213160,"end_time":215195},{"text":"好啊，我们看","begin_time":216240,"end_time":218185},{"text":"横向特效，没有了","begin_time":219080,"end_time":221385},{"text":"当然，还有一个数字特效先祖，这个很像","begin_time":222130,"end_time":226175},{"text":"这个很像的","begin_time":227160,"end_time":229135},{"text":"作用很快就会显现出来。","begin_time":229410,"end_time":232815},{"text":"啊，没有看小说，读了，咱那个很像浪费","begin_time":242320,"end_time":245965},{"text":"还有11路不知道是否能过，但是咱们尽可能地","begin_time":246390,"end_time":250945},{"text":"没考的咋没有用的，太远怎么叫煮一个树枝片，熬了","begin_time":251010,"end_time":257425},{"text":"好了，咱们把这个很想和这个数字用的一块儿，在最底下，这排应该是所有的冰块儿都能够完全被消除，并且能够消除上面的其中一款。","begin_time":258770,"end_time":269805},{"text":"啊","begin_time":271330,"end_time":273145},{"text":"假漂亮","begin_time":273380,"end_time":275555},{"text":"黄色你","begin_time":276290,"end_time":278235},{"text":"美好的","begin_time":278980,"end_time":280825},{"text":"龙卡有机会组成一个五年，是否需要做？","begin_time":285470,"end_time":289955},{"text":"这里啊，好好的就成无聊，同时我们看看","begin_time":290020,"end_time":294795},{"text":"这一个五年，对于咱们这个","begin_time":294980,"end_time":298125},{"text":"爱漂亮","begin_time":300260,"end_time":301825},{"text":"可是又是一个无聊，并","begin_time":301890,"end_time":305265},{"text":"并不是特别好。","begin_time":306010,"end_time":307985},{"text":"因为呢","begin_time":308460,"end_time":309935},{"text":"啊","begin_time":311430,"end_time":313195},{"text":"要不然，咱把这个红色的5年给用了，还是咱们只有四部了，现在最主要的方法就是看能否把这个","begin_time":314060,"end_time":323065},{"text":"这个么鸟啊","begin_time":323290,"end_time":325255},{"text":"用掉红色，然后还剩下3个冰块，3个冰块，还有一个努力啊，还有3个","begin_time":327840,"end_time":334545},{"text":"诶，难道说？","begin_time":336310,"end_time":338865},{"text":"啊，漂亮啊，自动的送了一个，而且应该来说好的","begin_time":339950,"end_time":345215},{"text":"嗯，要的，咱们只有啊，上面有三个绿色吃下一个红枣就能够解决问题，好的一个绿色出生很傻过了，还有两部","begin_time":348290,"end_time":359445},{"text":"呃，这个实际上怎么卡信息还是不错，但是呢，只得到了应该来说是","begin_time":359510,"end_time":367361}]
139424751	[{"text":"你好，这里是云南卫视新视野，欢迎收看，首先关注中东局势，如果自打投入到叙利亚的反恐战斗，你来大有主导反恐大旗的趋势，但在多国博弈的局面之下，估计也面临着来自四面八方的压力战略主动随时有可能反转为站在被动假如战争一旦陷入到俄罗斯不愿面对的焦灼状态的话，那么普天手中还有哪些牌可以打呢？","begin_time":0,"end_time":28675},{"text":"发好如实记录及全体顿河，罗斯托夫好像s在叙利亚拉卡大北京不急的就是这些发生了多名口进行了一次中学，位于地中海，你说多钱也从水下发射多平方干五斤，随后才可以普通听取国防部长绍伊古的对话不禁涌头近海机型号导弹和K701的再循环派都已经被高校的现在好进，现在我们更加确定这些巡航导弹是能够配得常规弹头核弹头的经历和鸡排换一换说，我们希望核武器永远不会给你打打击行动部长绍伊古独自记录的所有导弹发射飞行任务和他们的命的在发射前将以色列魔法书不上，就把打球就是罗斯在，叙利亚打击恐怖主义行动中，首次部署口技","begin_time":31150,"end_time":91175},{"text":"对于老师的求胜心切，打听这个9号报道称，俄罗斯将在叙利亚旧的第二个空军基地和打对叙利亚空中打击力度报道称经济的社会与霍姆斯、东南方的沙哑啦，可及的。","begin_time":91480,"end_time":106495},{"text":"不过他宿舍把车搁了，吃过饭，我发言人科纳申科夫在新闻发布会上，否认了这一报道了，真心和男生扣回去，如果没有才去的呀，你想珍惜和经济的过去，需要几点不写就是专家也应该能够理解，从合肥明天的起飞的俄罗斯飞机，在30到410分钟内可以飞到叙利亚近点任何的疙瘩伤口还提出关于俄罗斯减薪基地的说法，是在土耳其击落俄罗斯战机后不久出现这显然是某些细胞明在转移工作时间。","begin_time":106580,"end_time":142425},{"text":"值得注意的是，叙利亚白胶布、6号发表声明强烈谴责美国主导的国际联盟，当天空气的叙利亚政府军目标，是压得说明书五级联盟的自建飞机，恭喜来大足玩手机图就回去，目标造成30是必死13亿恭喜还假回力鞋均有车辆武器装备和大短裤","begin_time":143200,"end_time":165145},{"text":"随后，美国不仅否认来去俩在一起，咋的简称恭喜，适合精讲及索赔就此各自过他不发言人科纳申科回车在叙利亚政府军得空时，同学的手机并没有和获奖级别行美国方面对此很清楚，恭喜叙利亚政府军的空间到底是谁，真想暂时成立","begin_time":165220,"end_time":187125},{"text":"据俄罗斯卫星网九号报道，都是多大部长绍伊古称楼房已经结过来，遭到土耳其袭击的苏24战机上的黑匣子不尽就在想英国首相卡梅伦发出邀请，其到英国专家参与解读，被土耳其击落的俄罗斯苏24战机的黑匣子。","begin_time":187750,"end_time":206405},{"text":"有什么时候啊，你说要求你们还不要打开它，需要在外国专家的合作，现在还有课，谢谢各方面都要小心钱，这个还有记录仪将帮助排於血万岁飞机从起飞至打飞机，我是个平均飞行违纪已经飞翔家飞机的速度高度和所有转不成了，因此我们能够清楚知道危机再给土耳其空军被星期一级落实索赔主动啊","begin_time":206480,"end_time":234325},{"text":"吃饭喽，400长，老和葡萄路、土耳其境内有人训练，伊斯兰国武装分子的行为，但乳房希望相信这些训练活动，并非石油、土耳其方面官方解决的土耳其，显然不敢说土耳其总理达武特奥卢9号起这个螺丝企图通过恭喜再去练背部，其实种族清洗打五套5点去多大的空袭目的是切断叙利亚反对派在北部的补给线恭喜，反而有利益全国可能破解数百万的土库曼人和逊理财经理逃离他们家园。","begin_time":236980,"end_time":270905},{"text":"之前，在黑板图双方还上瘾了，户口商谈的时间","begin_time":272560,"end_time":278065},{"text":"又会挤出一单独二级风的黑檀下，这个都是在叙利亚估计将是非常严峻的","begin_time":278140,"end_time":285445},{"text":"不过快要走了，是在不仅去土耳其、俄罗斯曾经是世界上最大的产油国，记忆如今油价不断邀请，现在已经跌至2009年来的最低水平。","begin_time":291410,"end_time":303175},{"text":"几号美国西德克萨斯轻质原油价格下跌至37.6公里，跌幅深达打字就5点半十七年来，油价首度下探计38美元一下，而伦敦布伦特原油下跌5.3%句美图40.73美元。","begin_time":303510,"end_time":320425},{"text":"尽管油价跌跌不休，上周五石油输出国组织，欧派克成员宣布将继续委屈，憋3150万点油的就强调这次超过了该出去，此前市场3000万嘱咐个进一步助推了油价下跌，沙特阿拉伯在欧佩克琼举足轻重的油价的程度可以说吃暗中毫不手软的呃俄罗斯财政部副部长阿列克谢莫伊、谢耶夫借钱，如果油价进一步下跌如何将不得不进一步削减开支，而且无疑将影响到俄罗斯，在叙利亚的战斗投诉。","begin_time":320750,"end_time":357945},{"text":"好听的关于俄罗斯打击，s话题，我们来视频连线北建工是个特别评论员，杜文龙先生以及中国现代国际关系研究院螺丝锁","begin_time":359130,"end_time":369346}]
139424752	[{"text":"北京时间的12月7号晚上9点15分，第58届美国格莱美音乐奖的提名正式揭晓，美国嘻哈音乐人肯德里克拉玛尔获得了11项提名领跑榜单。","begin_time":0,"end_time":13605},{"text":"美国西海岸，有人肯德里克拉玛活着老婆婆年度最佳专辑和年度最佳歌曲，都在那个理想一年是本届格莱美奖获得提名最多，给你的泰勒斯威夫特，今年人气爆棚的职位可各获七项提名吃饭的超级多人了是吗，行和加拿大的树长一人德雷克也多盖着不个家在年度最佳的单曲奖的名单中，有美国说唱歌手维茨卡莉法歌手查理公司共同演唱的速度与激情七的主题曲与你再见第58届格莱美音乐奖颁奖典礼将于美国当地时间的206年的2月15号，在洛杉矶的是开福寺中心，回来几周，那个主办方将会陆续功夫，本届格莱美颁奖典礼上的演出嘉宾，敏感部位。","begin_time":14200,"end_time":69303}]
139424756	[{"text":"谢娜总理去87号在接受采访的时候表示，国际货币基金组织希腊债务危机的救助项目当中，并没有提到，就健身的作用，他就往该组织能够下定决心，是否进去韩语救助","begin_time":1070,"end_time":15905},{"text":"有拉丝在采访中指的国际货币基金组织的要求去了，采取严苛的改革措施，有要求欧元区债权人对希腊进行超越即可接受范围的债务减免，这两项针对希腊和欧元区债权人的要求，根本不切实际。","begin_time":16180,"end_time":33165},{"text":"他说，国际货币基金组织的立场，不拒绝事情，该组织必须做出决定，是否要拖鞋，是否要留在救助项目中，如果不愿意妥协，该组织应该在公开场合表明态度。","begin_time":33530,"end_time":46705},{"text":"目前，国际货币基金组织在希腊讲好听改革财政紧缩、劳动力和人力市场自由化问题上采取强硬立场之外，该组织还明确表示，除非希腊的债务可以程序，否则不会将所心软就会话，这就意味着欧元区债权人需要给予希腊相当规模债务减免，按照国际货币基金组织的规定，接受该组织救助的国家必须有能力偿还债务的债务，可以持续。","begin_time":46770,"end_time":75215},{"text":"国际货币基金组织拜仁上周鹏表示，该组织将于明年1月对希腊新一轮救助计划进行评估，以后再决定是否为希腊发放新一轮救助贷款以及具体金额，东方卫视便找到","begin_time":75280,"end_time":90515}]
139424757	[{"text":"感觉心里肯定会唱的玫瑰幻彩衣衣是正式新升级了，app多少啊，当然了，那是必须的，因为脚扫描就会得到免费的哩，我有用户给我好好种植，没问题，现在不好给你，而且要非常重要因素的关注，没有了，只要是好东西，我一定会原来手机来当评委打工出现的二维码送出的好礼和优惠券啦","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"长时间吗，你是真的永远每次看到都是青春年少貌美如花的16岁的时候，是真的就现在这样子，可能我连框","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"他满脸都是胶原蛋白，上节目之前我呢，用中文，现在线路限速买通了，他们的工人，少年时的照片，带到我这个是我是我应该19、20的时候好像是晚上了这二的一个，但是很成熟的小姑娘讲大车修炼成我的面前的女神，今年是几岁，快来和到多大年岁都可以，以后成长录美丽，可是呢，美人","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"一生来打响，并且赢得对抗岁月的一场战役，不容易的，我觉得一定需要一个特别厉害的指挥，打一个指挥官的小说的亲爱的男人，越老越值钱，今天其实呢，我帮助我的你的需要你的帮助，其实哪里因为你年轻的评语需要你来帮状态的我们的呃求助者可以说嗯，是吧嘿嘿，想我了职业","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"你真的确定你是18岁吗，是的，我觉得好像是不是看起来要比实际年龄要跟他们说一些事，不知道穿的这么叶绿的话，包括他的性格很开朗，我觉得他很有可能新明幼儿园的老师啊","begin_time":240040,"end_time":262595},{"text":"吃过不少这样的，当然可以","begin_time":266010,"end_time":275705},{"text":"偶像剧，韩国了，我看了她漂亮了，明天的女主角，她也是一个平凡人，为什么可以加那么漂亮美丽，我也找下了算了，美女红包去看他对你情就是在对待我吃饭不会打图图哦，没有习惯吧，我把钱嗯上面有喜欢花就叫呼管比较下，会觉得好像透过的某一种","begin_time":281790,"end_time":341815},{"text":"特殊的软件呢，这里啦，操你这样有点喜剧的好不好，就先得把车问题完工就打，现在给你最好的彩妆人写的太恶心，不准走，从来不他","begin_time":341800,"end_time":363207}]
139424758	[{"text":"香月的儿子同普京签署了对土耳其实行制裁的总统，令针对各方的制裁措施，抓好土耳其总理达武特奥卢称，土耳其可能将对俄罗斯采取制裁措施达不到如说土耳其正在考虑可行性措施，一旦需要江水何时石材厂同时表示，土耳其依然敞开与俄罗斯对话的人。","begin_time":0,"end_time":24045},{"text":"近年来，图两国在贸易等方面往来密切，各方普遍都认为，俄方的制裁措施，将给同学带来不小的冲击，几号土耳其副总理信不信可表示土俄两国之间的危机，在最糟的情况下可能会给土耳其造成多达90亿美元的损失，同时可能导致土耳其的国内生产总值缩水0.3%到0.4%","begin_time":24110,"end_time":48755}]
139424762	[{"text":"温哥华以北，约120公里的，会说啊，是北美最大面积的话，学生的，然而随着近年来的暖冬平凡，现在提前滑雪的游客也是锐减，为啥这个著名的滑雪胜地，不得不提前做好准备应对暖冬的到来","begin_time":0,"end_time":15195},{"text":"位于加拿大，不列颠哥伦比亚省的惠斯勒事，做了在温哥华以北，那个县城会自动的是世界知名的东西的话，学生的座位2010年冬季，奥运会的高山滑雪的场地呢，灰色曾连续4年被评为北美的滑雪圣地，最顶级的滑雪度假村，每年都吸引着世界各地的滑雪爱好者前来体验高山滑雪的乐趣，这些年来啊问是像你的不断的家具以及206现象频发加拿大西部的众多的滑雪胜地遭受到了前所未有的挑战，就加拿大西部滑雪去学会理想统计去年前往加拿大不列颠哥伦比亚省滑雪的游客比两年前锐减了将近50万元，随着滑雪的到来的灰色，也是做好了充足准备，应对暖冬大的影响，会使了黑山已经开始向更高的海拔开辟滑雪场东是大量使用造血泡进行人工造雪吃饭的会所黑山还拥有三座大型的造血水库，能够储存。","begin_time":16170,"end_time":76195},{"text":"交警20万吨，水压不过若要想从根本上改善化学、生理的窘境的，还得从全球变暖的地方着手科学家们警告说受全球变暖的影响，全球许多地区的高山冰川正在以前所未有的速度融化的2009年理想研究调查发现全球冰川表面积小于5平方公里的冰车将在2100年彻底消失调查结果还显示的到2100年欧洲将失去50%到90%的冰川吃饭全球变暖还会带来一系列的环境灾害，如冰川和冻土消融海平面上升以及城市雾霾天气增多等等因此呢改善全球变暖是刻不容缓为1000万求42岁过不关门100分的怕死的是没有时间再谈不要碰我的三k离我晚点报备时间，你应该是幼师吧，我已经家的怎么做，而是没有选择来蚌埠到十六伸缩臂普通话一次我会看了还来不啊，这是","begin_time":76180,"end_time":136205},{"text":"就是3d，那是快乐微笑盒饭吃了一身骚哥丢12家樱桃，实在是没生气，都丢我的色狼当兵的玩玩，东方卫视，被你爸打","begin_time":136190,"end_time":147775}]
139424766	[{"text":"放的时间的12月7号，巴西总统罗塞夫在巴西利亚，他的呼吁要求不会暂停，年底的休会，以便加快审计，针对他的糖和安","begin_time":0,"end_time":10355},{"text":"按照惯例，巴西国会将于本月22号学会，以迎接圣诞节、新年以及随后的休假期间，如果是这样，我会最早也要到明年的2月中旬才能开始审计，针对巴西总统罗塞夫的糖和安。","begin_time":10650,"end_time":25805},{"text":"我在不说，就是国家正遭遇政治和经济危机，再按照以往的节奏运转，是不正确的，因此大家不会发出请求，应该尽可能快的加速对弹劾他答案的审议一学生由于执政联盟握有国会当中的简单多数票希望尽早结束他和案的审议与表决，但是反对派则希望拖延，以便经济的进一步恶化，激发人们对总统的不满意，不在乎还表示了对副总统特梅尔的信任，我才不说他们关系一如既往哥们儿品行一直非常高尚，他对他们没有不信任。","begin_time":25870,"end_time":63565},{"text":"有报道说，特别好，所属的政党民主运动、党内存在的分歧有人乐见逃课成功一边副总统能够顺势，既然总统带挡至今仍然没有对弹劾案表态，本月2号巴西国会众议院议长接受了反对派唐河申请，这意味着大处罗塞夫总统的程序已经开始，然后的理由是政府财政存在的违法，但是有评论认为该理由并不充分，按照法律住院特别委员会也将会再次审计是否接受弹劾案，如果同样获得接受，这会提交，给众议院和参议院全会表决，只有均得到了三分之二票数，通过多少分才有可能会下台","begin_time":63630,"end_time":105705},{"text":"东方卫视编辑，保障","begin_time":105770,"end_time":108121}]
139424769	[{"text":"喊我们心目中的另一位备受观众关注的双胞胎妈妈马润霞，他两个宝贝，如今的现状如何呢，头像作为双胞胎妈妈，曾经备感焦虑的马瑞霞、吴金和丈夫照两起两个宝贝来，又有着怎样的感触呢，我不出来还是进来吧，通知陈老他好像是没菜做好准备，然后突然只说在脑子里面有那个想象","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"现在还没工作，怎么知道他妈了，都过了这个这个规定的，现在是300多，是不是为哪一天上过了之后呢，那就你欺负我刚刚刚妈妈还是哥哥了，我知道我最后一个模特球球，他说什么就是就是什么做过很多，现在都是以孩子为中心吧，我没有说单独自己一个人离开孩子","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"我是光头打妹妹，以后要照顾，买来知道吗，现在有没去玩吗，好多人都在医院救治，出现，我永远官网发到我们，这和一男一女正就是那种房子和猪过我们上辈子修了什么朋友而已一下就是给你送钱吗，每次出去都是都长什么虫爸爸出生那间应该可以打印的三天了，然后再一个一个单间确实是挺累的精子的良好，并知道无论是双胞胎爸爸","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"嗯，那还是龙凤胎妈妈马润霞，未来还有许多未知的困难和惊喜，等待着他，但是无论怎样，我们都祝福他们和宝贝平安、健康。","begin_time":180030,"end_time":192314}]
139424782	[{"text":"对钱的朋友，大家好啊，怎么几天了来看一下这个530个采光好，开始是全能艺人得说一些没有用的废话，那就是希望大家能够定位视频对了方法能使在优酷播放界面的右下角，直接点击订阅就开了，同时呢，也欢迎大家能够在视频播放的时候给我互动留言，我看到她家留言一定会在第一时间回复的好的怎么530元开始","begin_time":720,"end_time":26685},{"text":"我们卡这一个有什么特点，我说了没关关卡开始之前都要注意这个目标是什么，怎么才能有地方是我们看到这一关","begin_time":29300,"end_time":39135},{"text":"来个难点，就是我们的这个啊金豆夹着这花儿，花儿俩是比较大的。","begin_time":39200,"end_time":46975},{"text":"同时，我们可以看到啊，这一关有这个学快乐相处有这个啊，叫银币的小丑也有，是个坏人的小说话，质量表达老同事了，银币和这个血块的量也不少，还有就是这个成功大的干扰了，那个呃章鱼妹的干扰哦，好赞呢这个章鱼妹是在这个叫什么传送带上，所以呢他不会存在把所有的局面全部封死的情况","begin_time":47450,"end_time":78885},{"text":"而同时，我们要注意啊，这边还有一个","begin_time":78950,"end_time":81945},{"text":"这是咱们再考虑传送带传送到这个时候，还得考虑啊，它自动的给咱们带来的消除，别说现在啊，我们看这一关，我们是肖这个","begin_time":82620,"end_time":93865},{"text":"男蓝色好，还是消失的紫色好啊，这个时候都要分析啊，我们是","begin_time":93940,"end_time":100675},{"text":"并不说傻傻的去消除就好了，我们看啊，这一关，我们事交啊，首先讨论我们后面再介绍啊，这是一个14路，8给大家介绍一下我们学校蓝色还是小这个紫色，如果像蓝色的话，我们看啊笑，我难受之后是能够小岛缓释和这个硬币次数同样是一样，但是消完之后啊这个","begin_time":100740,"end_time":127245},{"text":"这个蓝色向右边移动啊，就可以找到血块儿，如果消蓝色的画签售，那个，呃叫什么？","begin_time":128220,"end_time":137835},{"text":"啊，绿色过来也可以笑得最呢，把这个","begin_time":138220,"end_time":143355},{"text":"啊，刚开始玩，有区别啊，那想半天就我没区别","begin_time":143500,"end_time":147855},{"text":"呃","begin_time":147980,"end_time":149455},{"text":"不过呢，按理说应该是肖4册，要好一点，因为那蓝色移动是在下面啊，可以造成这个下了小说","begin_time":149520,"end_time":158345},{"text":"呃，好的，我们来看啊，这个到底应该怎么做？","begin_time":158540,"end_time":162355},{"text":"我说这个","begin_time":163050,"end_time":165335},{"text":"只有这些元素，所以咱们首先是要去解决掉啊","begin_time":166860,"end_time":172295},{"text":"解决掉我们所需要的职业元素，这些实话还是怎么尽可能地多去消除，还是","begin_time":172670,"end_time":181165},{"text":"好的啊，这连续的几个特效的组成","begin_time":182040,"end_time":185975},{"text":"男人还是开心，看这里消防还是好的","begin_time":186880,"end_time":191955},{"text":"嗯咯，这个时候有爆炸，可能不能放过","begin_time":195170,"end_time":199175},{"text":"然后是","begin_time":203350,"end_time":205355},{"text":"这里看一下，有没有这个","begin_time":205420,"end_time":208835},{"text":"但是我看啊，现在还还是质量，确实啊，还没开始出来","begin_time":211160,"end_time":216745},{"text":"呃","begin_time":219230,"end_time":220995},{"text":"a看一下啊，不行啊，这个爆炸可能就只有随波逐流了","begin_time":223190,"end_time":229275},{"text":"哎，还有一个很小就很像，也没了，那咱们就这样","begin_time":230080,"end_time":235025},{"text":"好的","begin_time":236760,"end_time":238355},{"text":"好了再说一个很小，我们看一下","begin_time":242510,"end_time":245425},{"text":"其实很多时候啊，这种很像还是很有帮助的，嗯咯","begin_time":245680,"end_time":250925},{"text":"很好，黄小志终于想到第一个","begin_time":251020,"end_time":254175},{"text":"嗯","begin_time":255410,"end_time":257145},{"text":"好的","begin_time":258830,"end_time":260305},{"text":"所以有时候消的不能够给大家带来意想不到的惊喜，这里有一个爆炸，绝不放过。","begin_time":260420,"end_time":268335},{"text":"好的","begin_time":268910,"end_time":270355},{"text":"网卡现在这个","begin_time":271550,"end_time":274045},{"text":"叫什么，那个叫什么了，是这个毒液章鱼妹的移动，让咱们说苦还是挺多的","begin_time":274820,"end_time":285175},{"text":"最爱这个章鱼妹","begin_time":290610,"end_time":292995},{"text":"美好的，现在这个消除是感觉是挺爽的","begin_time":294580,"end_time":299655},{"text":"给我们看这样能够组成一个5啊，没了","begin_time":299720,"end_time":303685},{"text":"现在咱们这个","begin_time":307110,"end_time":309635},{"text":"整个来说，局面打开的不错","begin_time":310950,"end_time":314435},{"text":"同时呢","begin_time":315820,"end_time":317275},{"text":"哎哟来了","begin_time":322050,"end_time":324965},{"text":"我们这里啊，先不去住这个这个特效啊，没什么太大用，咱们直接消失消这个血块这个血块还是比较难消除的。","begin_time":326360,"end_time":337245},{"text":"好的，没跑了","begin_time":337890,"end_time":340635},{"text":"好了的话，那咱们就","begin_time":341890,"end_time":344305},{"text":"a上面有一个很没了，没了的话","begin_time":350020,"end_time":354455},{"text":"他们先把这个这个话可以用这个爆炸家很响，可以消除左手边啊，这两个10元，至少来我们看看看一下清潭这边的这个销售","begin_time":354520,"end_time":367361}]
139424783	[{"text":"大家辛苦吧，呃，这个我们这里有种有点身份的事，最终还是需要别人还总结了他们准备厮杀的带的钱，先吗累的回来前几天，因为没有人干嘛来比赛，我才来这里下了，所以来了就，还是进全力去打好每场","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"预期的那种速度吗，大笑能更快的呃一些对手都赚钱吧，包括一些年轻的跟我差不多的选手，都已经能够呃，在语音邮件里面可以配对，看得起来吧，现在自己已经跻身一流学校旁边了吗，嗯，我觉得好像还没有吧呃，我现在对于一流二流50的并没有那么多那么多想众多这个想法吧，因为一条可能对于成龙林丹、李宗伟支出医疗的事，我有其他的差不多，而且那种比赛没有说谁能稳稳是飞信群煤场，现在开始比较远的，但如果不能跟你聊你愿意会尽力找东西，先打好的哈哈","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"今年到明年的比赛的，但觉得没有想这么多，你自己还是会争取的，可能呃，丽林丹的积分还有一个嘿嘿，有点距离吧，但是会自己会珍惜","begin_time":120020,"end_time":141001}]
139424787	[{"text":"即获得胜利，好像现在还是对那个材料导致全线的从2011年开始吧，年初开始打到现在都一样的和乘8，所以每次跟她打都会非常的艰苦，嗯，很多比分都属于在不利的一面好，如何给你，但是自己还是能够把视频关了，我觉得这个我很难从今天还是好，就是去走的时候还是好本周一嗯，其实我觉得我第一局游戏14比11那天没有处理好呃，如果作业好一些话可能不见有，可能两句，我就会赢了哦，因为嗯自己在家处理球上还是有一些不同吧，还是以前开心，能够在后面第三集二的第二集、16比17落后的时候，一般会了我这一段，上面我觉得自己做了","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"当然绝对首发会的嗯，今年马上到年底了，总结一下，今年自己的一些站起，还是满意了吗，非得跟嗯，当然跟前几年啊，相比的话，我的成绩考差了很多呃，但是自己没有说去放弃吧，嗯飞机打了这么多年球，你还是希望能够我在比赛中把自己最好的一面给展现出来，然后明年有什么愿望吗，现在退出了主要还是被吧积分赛夜晚因为明年的3月份，4月份还有几张积分上呃，当然希望你把心给他好吧之后呃，希望能够交易会两个奇怪的就是两个去就是真就是两个问题都是因为王立群他钱的一直在微博上晒结婚证，你那个你有没有给他定住和那个","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"呃，会呃，我们每个人都给他祝福的，希望他能够呃，现在不管事业还是婚姻家庭保洁的那个，一直发成功幸福下去。","begin_time":120020,"end_time":134833}]
139424794	[{"text":"最近是不是电视台报道吧，好了，罗斯国防部长绍伊古向俄罗斯总统普京汇报工作，谁抢俄罗斯军方当天首次通过在地中海部署的潜艇向叙利亚境内的极端组织目标发射导弹位于极端组织大本营拉卡市的两处大型的基地被摧毁其中包括极端组织的弹药库、炮弹制造工厂以及石油生产设施的","begin_time":90,"end_time":26105},{"text":"下一步将执行本次打击任务的是隶属于和黑海舰队的顿河畔罗斯托夫号基洛级潜艇所使用的导弹是口径巡航导弹。","begin_time":26170,"end_time":37785}]
139424806	[{"text":"你上次寄的三层的万的纳粹德国在整个欧洲掀起了反犹太浪潮，为了躲避，其实与迫害犹太人将求助的目光，就投降了，外界，但是逃避的大门却一个又一个地关闭了，当时的全世界的只有一个城市敞开大门，这就是中国的傻冲1933年到1945年大题重新做屠刀下逃生的欧洲犹太人远涉重洋来到了上海去总人数达到30多，他在这里扎根生活与中国的百姓在战争中患难与共，而中国也因此成为了他们的第二故乡本从今天起了我们将推出犹太人与中国系列报道兵来降速的二战期间犹太难民与中国的不解情缘，今天我们就先带你来认识一位中国外交官何凤山他的生命的危险向奥地利的犹太人发放了数千份心理有关的签证是他们可以前往中国上海逃脱，纳粹的魔掌后，人也把这些钱称为","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"生命签证","begin_time":60010,"end_time":61325},{"text":"二战期间，德国商人心得度冒着生命危险，拯救的1000多名犹太人，从此轻度这个名字，成了人类同情心和正义的代名词，他去世后每年幸存的犹太人后来来到这里在他的墓碑上放一颗代表感恩，永远不变的石头，用最重犹太人独特的方式寄点她在湖南益阳的会龙山顶，一位中国外交官的墓碑上也摆满了同样来自犹太民族的近义，他们的意思就是说我们来了虎山，1938年到1940年间担任中国政府驻维也，纳总领事1938年的3月12号，德国国防军越过德奥边界，吞并奥地利。","begin_time":61390,"end_time":121415},{"text":"现年88岁的犹太的名幸存者的见证了奥地利人幻影，希特勒的王主人说的是哪的菜，给他们这些考试未收拾什么，去干喂喂去嫂子屁股，我要看美女哦，还是呆着是不是说这个","begin_time":121400,"end_time":150275},{"text":"奥地利失去独立，各国公使馆一律撤销降级，为领事馆刚到这一年的何凤山临危受命，有一等秘书升任维也，纳总领事，对当时奥地利国内的反犹倾向和风扇早有察觉。","begin_time":150350,"end_time":167415},{"text":"公司管的管长，就说这个没有关系啊，这个一下就这些，现在有点乱，不过一下就会过去，我父亲呢，就说不对，他说现在奥地利的情况是，像一个纸袋包的活，不久都会就回报化一到化的话，那犹太人就会很牛阿语子1949年11月9号的欢笑纳税走上街头，对犹太人的住宅商店教堂进行疯狂的打砸抢烧犹太社区满意玻璃最晚被称为水晶之夜，超过3万名犹太人被逮捕，关注集中营被他们来说留下意味着死亡离开才有可能生存。","begin_time":168750,"end_time":218035},{"text":"卖白菜的难不成来看，真的抱着你睡不睡美女突然我了吗，是不是？","begin_time":218230,"end_time":243315},{"text":"由于美国要求本国公民要提供担保，才会给犹太难民发放签证乐迪寄出的求助信，没有得到任何回复，1938年在法国，哎贝昂召开的国际难民会议上，32个国家直接拒绝接受犹太移民心急如焚的犹太人，只能到为数不多的还能签发签证的领事馆门口等待从3月到6月六的一家人在旅行的繁琐的手续经历过漫长的等待之后，却总是被拒钱","begin_time":243640,"end_time":276735},{"text":"还没等到的时候扣的分的也没有用的的父亲抱着最后的希望走进了中国总明观，但出乎意料的是，很快他们一家三口就拿到了中国签证，还没人写的几个地市，每天好买卖的这个意思就是没事","begin_time":277990,"end_time":307455},{"text":"萍姐的中国签证路的一家，最终登上了游轮，是想万里之外的上海积极随便后，中国政府失去对上海的海关控制，这里成了名副其实的自由港外国人不需要任何钱整护照就可以上来如今那何凤山为什么还要给犹太难民发放根本不需要的签证的可以再发的","begin_time":307570,"end_time":333465},{"text":"以后，我深刻的鼻子塞给她老人家买转发给我拿了别人的妹妹买，搞得什么都不会选来我们转发的，为什么为什么k这个，但是他就是把一个入境的签证，好像颠倒了，现在出去的签证","begin_time":333900,"end_time":352435},{"text":"中国签证不仅能逃离奥地利，还，能涨，关键集中营的人释放出来，真情，中国签证几乎不需要手。","begin_time":352940,"end_time":361744}]
139424811	[{"text":"今天走近我们节目的这个女嘉宾，是因为幸福的双胞胎，准妈妈已经怀孕8个多月的专卖，杨娜有着怎样的幸福和烦恼呢，在今天的节目当中，我们叫去找他玩积木悠莱屏蔽动力给你的肠胃做做操均瑶味动力万宁播出，欢迎登陆独家视频平台腾讯视频观看节目完整没有电视参与宝贝你好经报名就有机会摄像机里的宝贝人生旅途的开始同时使用天天分享会轻易照就机会成为封面宝贝怎么都说了，我把所有运气的不良反应的记忆下了，就是黑色素中港，然后继续就是脚几个发多点吧，我就不给你发你和你想像给你东西，你必须付出了什么","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"今年39，杨娜新的事情的双胞胎，准妈妈这边再过两个月，赢了，叫你来自己的冲说，看小宝贝的一元钱币的救助，灾区时刻折磨着她，今天又到了例行产检的意思，填上的针对7个月的妊娠反应，还有多久才能消息准骂的人，那还要等待多久双胞胎宝贝才能平安讲什么吐啊，现在没看你明显异常渝北区熊宝拍群照个小丁字，担心的就是孩子的大小和体重不是拷贝翻译的不错，不知道总算松了口气，但是记住啊，来个新问题又让他们神经启动起来就那样忙呀吃饭分开的本身就容易早产生这种情况，咱更应该眼睛，但是说突然肚疼了或者是","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"就是说，见红的了，或者是有破损的情况，避免，所以就适当的休息评比登台人生双排人生的早产风险更大了200，在准爸妈小弟可扬大面前的难题，还远不如此伤我心，我帮你和他看到我一直在出差，各种出差，因为啊他们不在新娘万一我要是突然宫缩的厉害肚子疼，那我就真没办法看人也要生孩子翻译我哪敢一天盛荣版经脉也上班呢，不知道什么时候又出门我没劲再生了谁管我呢么衬衫呢不出来怎么办，要不会有成绩的结果让缴纳十分真心付出的双胞胎宝贝","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"体检报告代写更要那担心的还是两个孩子出生以后的照料问题，这个孩子即将出生，但是谁在帮忙照顾杨娜坐月子出来帮忙照顾，刚出生的两个孩子，一切都还是未知数要内心充满焦虑的砸砸坏了。","begin_time":180030,"end_time":200655},{"text":"别看了吧，要是讲世界史好跑睡觉，能加上的时候聊吗，嗯，你也得提前我脚着，而他已经上楼批评，主要是就是他，我当作一个人很躺在兜风了，哎呀我就担心你，你忙着呢，你干什么以后又是开导，要是他不同还好要手机号问问我这边来的上传的那照顾他跟你什么都没做，担心你的辛苦和而泰庾澄庆和养老金紧身潮半个月，右脑的妈妈既要照顾根本周岁的小孙女又要照顾即将临盆的极富健康，杨娜也即将临盆母亲却实在分身乏术吊唁怎么充一，下现在生了一把大刀，抬我都不相信，198到底","begin_time":200950,"end_time":260975},{"text":"最小的吧，又不在你手机打不通，说在看那就看你那里卡的，不要用抹布吗，毕竟我兄弟喜欢的也是二套，也有早产的情况，五两赶到一块儿，她想帮都帮不了你肯定不好玩啦，你帮助你弟说你一句我加上你幻想幻想，你生病了要不管我了想你了，你去打球去了你就在我家卡丁车能量","begin_time":260960,"end_time":307555},{"text":"这个是自不方便，为大家你们想得太简单了，来的孩子不是哎呦，是教授，你知道困呀，想加哪个都快愁死了都不来找你了吗，翻译韩语说你请我，你说我干有没有惊讶，你可能还在上课，别人那个群里你会这样，我真的急死我你哭你闹怎么回事人拿在这呆不了怎么回事儿打一抓抓心啊，你还能补脑片吗，就是那我肚子就是这很大还没人总不吃药不","begin_time":307650,"end_time":354995},{"text":"你这毛病，要是但不要到处乱性，真的给你马上下来很高的期望，说说","begin_time":355080,"end_time":363416}]
139424816	[{"text":"你什么病，是一种是6种疾病，在叙利亚，他正在吞噬着人们的健康，是指生命，因为长年战乱极端组织大肆杀戮随意丢弃不是导致病毒4月百姓饱受折磨。","begin_time":0,"end_time":11815},{"text":"历史慢病是由历史吗，原虫引起的人畜共患疾病，通过某种杀蝇叮咬传播症状，包括在叮咬区域，周围出现疼痛的皮肤溃疡、褥疮，长期不规则的发热品尚总价贫血消瘦、白细胞减少和血腥球蛋白的增加，如果采取适当治疗措施，患者大多在得病后一到两年内死亡，据英国每日邮报12月3号报道，在过去的12个月里，叙利亚境内出现500多个历史慢病儿今日高速电视台吧好披露的数据更触目惊心","begin_time":13080,"end_time":47545},{"text":"2012年，叙利亚前进记录在案的历史慢病里有53000可近，2013年上半年就有41000个定理2014年，仅在阿勒颇一事就报告了2万两千多，给你每日邮报援引一名叙利亚库尔德士兵的话说这种疾病基本是从交战地区发源地及时到在伊拉克战争时期历史慢病就成肆虐，当时有多名美国驻伊拉克士兵感染，2003年由于担心美国血库受到污染，美国驻伊拉克的士兵回国后一年内将被禁止献血，而如今叙利亚的疫情美国国务院在社交网站上称其极端组织伊斯兰国任九复式成立街头才导致历史慢病爆发，都说说总算储存柜对12个水分的还是看了可就出来可以跟我比美女木耳21分赛升照片为什么不给我才可以载歌载，现在怎么刷","begin_time":47660,"end_time":107685},{"text":"那个破一次案收，这是2点没给我退出qq群里有","begin_time":107670,"end_time":112645},{"text":"猪疾病战乱，引发都不会发一条叙利亚民众苦不堪言，在干嘛是可以南20公里的技术，3分之一的居民要依赖联合国救援生活当地没有自来水送水车，每周来一次发的吗，有5个儿子和二十几个孙辈，他对记者说大家水不够食物和燃料就贵的很，她丈夫艾哈迈德说生活很糟糕，这些生不如死儿在当地一所学校的地下室200多人为躲避战火藏身于此阿布穆罕默德是其中之一加班到这个地下室已经有两年半了大的七的孩子共处一室，身无分文，现在塑料板破了一起能补上再用。","begin_time":112710,"end_time":155445},{"text":"讲个什么，还会再做深圳市的吗的吗，为什么为什么不能在不在？","begin_time":155810,"end_time":165275},{"text":"人呢，还在不断离去，曾经生活在这里的半数家庭，已经前往欧洲，他们对这里的生活感到绝望，留下来的做完全依赖这样的外部援助叙利亚长期以来被称为是对当今时代人道主义的检验，如今形势愈发严峻，谁也不知道这样的局面何时到头","begin_time":165490,"end_time":185975}]
139424826	[{"text":"王凤亮七十大寿，在儿子媳妇","begin_time":0,"end_time":3565},{"text":"过去，明王阜阳体十大射进去，跟我儿子桃子还媳妇开立ktv，他在台北文化中放弃和24座举办听，生怕冰冰较为给吴晓燕再说的王府有大学无意必会的三套服壮，还演出霸王别姬呦，还有我觉得","begin_time":3660,"end_time":63685},{"text":"大家玩的尽兴，可是温馨的告白，以减轻宾客们一定都很感动，我开始要说不说的特别清楚，生意还是想找几个人在一起，就是心里会发了红包，叫这个这个寄给我","begin_time":63670,"end_time":113473}]
139424840	[{"text":"好了，咱们换个话题，咱们说一个会议来看看这个视频","begin_time":240,"end_time":5435},{"text":"这个婚宴呢，就讲究的是个热闹，亲朋好友吴四海的就在一起基本新人祝福也是一次难得的聚会。","begin_time":8600,"end_time":17875},{"text":"可是人一多少男人，难免就会在忙中出乱，搞不好就有人浑水摸鱼了。","begin_time":17940,"end_time":24325},{"text":"这几天，在浙江温州一家酒店，一场婚宴接近尾声，指大部分的宾客都已经离开了，只有辛劳的少数的几个好友，还留在现场搞下去吧，到郑先生突然发现自己的包不见了这个包呢，不仅本身价值就1万多，而且包里还放着几十个小红包，有3100元钱左右，大家找遍了也会现场也没有找到最后的有服务员在男洗手间里发现了那个伴郎的包，但是里面的钱","begin_time":24390,"end_time":55275},{"text":"都没有","begin_time":55340,"end_time":56465},{"text":"警方的就叫出了监控，结果，看来看去啊，发现在那个时间只有一个人进出，过洗手间内个人还是新郎的朋友，周某那就叫我来问问","begin_time":56530,"end_time":66775},{"text":"结果大家突然发现，刚才周某还陪着新郎来派出所调查的，可是转眼间，她就不见我这个周末有去哪了呢，监控室去掉这个监控也发现了心情问题就是这个人就是我们怀疑个人哦","begin_time":66840,"end_time":84115},{"text":"回酒店以后，嘴监控她出现了什么，出现了酒店的停车场还，但不是直接回了99多少，而是去酒店的停车场在练车旁边的状元了半天了。","begin_time":84180,"end_time":95715},{"text":"随后的警方就赶到了这个酒店的停车场，周某的孩子的专用的见到警察，过去了，周某只好承认，确实是他偷走了那些钱给他交代的，当管他偷了钱以后又偷偷的溜到了酒店的停车场8000抄到一辆车的车底下，然后有抽搐没事儿人一样啊，陪着新郎到派出所协助调查。","begin_time":96180,"end_time":119295},{"text":"结果真到了，派出所，他就害怕又担心潜藏着那个车底下会被人捡走，于是就赶紧溜回来停车场，结果那个钱还真久不见。","begin_time":119360,"end_time":131035},{"text":"他这个是车旁边走来走去的答案，就是看到淡斑，不知道他在的什么东西，他就不要吗可以都是这个老师，这个车旁边他走了用吗是吧，其实攻什么负责的过去看了看，没事放松下面有什么东西看的是钱赚钱不生气了。","begin_time":131110,"end_time":148685},{"text":"只能说，这是交友不慎了，目前的生意已经被警方拘留。","begin_time":149180,"end_time":155116}]
139424841	[{"text":"第一个问题是关于挺好讲啊，然后想说的最好的机器的声音，在听话启动，然后就提示做调试人就买，不要问他就是做一个人聚美记者，这个怎么理解我们都可兴奋了，有分别好痛自己第二个季节了，我认为这个这个房子有合适的，我在家就加点就说这个自己很客气，不是人呢，记住把这个把叶子精神世界跟房子同进入旺季认同一切，我认为这是第二岁数的人，聚了这种事没和你姐啊，所谓买，其实挺忙的，你很难受，会有了，所以觉得","begin_time":0,"end_time":49795},{"text":"我一个人居住在这个房子住，最终的人住的房子里头是否舒服，是我，他认为你能起不来，自己的品味和自己的一个经历，呃这些才是真正的每个地方就是让人听了舒服了这个房子才买，我觉得这话我揍你这种能出来一个，除了去解决最基本的这个功能多交通当你躲避野兽那么挚爱的话肯定都是好看，然后从这个筑巢奖这个自恋情结的话，不是人住的人做这个空间还有他没有","begin_time":49860,"end_time":102275},{"text":"说，高兴不喜欢欠网友","begin_time":102340,"end_time":107805},{"text":"干嘛，这是这个也一直在就说做一个这个是一次也没反应。","begin_time":109260,"end_time":117335},{"text":"是中国人，大概有多大t恤，从小学到现在你","begin_time":117400,"end_time":129345},{"text":"然后嗯，我然后再起一个什么，当然，这一事实的建筑，或者是有一些有一些关系，比较敏感，交往交椒房殿花销比较大，但辣椒","begin_time":129820,"end_time":154265},{"text":"老同学祝西汉对于","begin_time":154330,"end_time":158895},{"text":"对是所谓的人，或是柜子，然后他们驻留空间的话，就在昨天那里，起码在这个他的他的这个一个爱心，1个月交交房交房租。","begin_time":159380,"end_time":179695},{"text":"看书咯，你查找王世干招行的，其实是哪里话，就是啊，我说话后发现磨损问候","begin_time":179780,"end_time":190665},{"text":"跟你在一起要出门在床上，同时呢，有一个方式的，而且还会散发芬芳，然后自然是重点叙述了这个，其实从古至今最强追求你的这个比较好。","begin_time":190730,"end_time":211385},{"text":"没有","begin_time":211450,"end_time":214245},{"text":"但是，打工也删除自己的身份和","begin_time":214520,"end_time":220285},{"text":"尊贵的感觉，总是觉得人出来的话，自己回来不是人，是熟悉的人，说让住，然后每个星期必须说","begin_time":220760,"end_time":238725},{"text":"在这个匮乏英语怎么到最后结果我们就老是听不到小高河南其他不继续好吧，那没事的好好时代的进步，和人的变更，包括社会的变化当中，我们都需要提前出来，或者是呃提高更好方式进行一些过好，所以这种市场核心很多概念发，希望我通过个贱人，你把从战士到红松的受众大众对零一最后我在禁区晚上以后每周房事后，民警立即查看一开始在启动啊，那我不知道大家呢，他在参加的时候会用上了参赛作品，可付款还是在一个提问时间","begin_time":238790,"end_time":298815},{"text":"是重视和现在比较适合个人层次的接触，肯定人可投稿的新闻稿","begin_time":298800,"end_time":316395},{"text":"他会不会去找你哦，什么一些新空气和硒元素方式，这种作品进行参赛，达到技术，下午一般就失败的话，能够打多少岁了一些不好才材料编号是从业十年，其实可风格多反复，如果我要参赛还我希望回去叫一个就说跟呵护了配合度最高获刑是一个作品最终成型社会上一个证","begin_time":316460,"end_time":361873}]
139424844	[{"text":"从卖猪肉到卖米粉，还有种植多肉植物好，刚才我们看到的都是左眼传统行业的创业案例，当然还有很多的大学生选择互联网领域创业浙江农林大学的叶翔和毕业于电子信息工程专业，他的创业项目就是被一些企事业单位提供微信平台的运营维护，我们开发微店促销活动等服务原本想着当上互联网，热的风口，顺利的创业，但是在实际经营中却发现，要想从竞争激烈的互联网创业公司中脱颖而出，并没有小夜想的那么简单。","begin_time":0,"end_time":38575},{"text":"在位于浙江诸暨大唐镇的方田电商园里，今年刚大学毕业的叶翔和正忙个不停，一旁的小黑板上12月份的任务，排的满满当当，创业以来小夜最头疼的就是提供类似服务的互联网公司，如雨后春笋般不断涌出市场竞争极为激烈，很多辛苦芒果出来的作品两三千块钱就卖掉了本王的发现我们这个服务没有以前那么好了，因为最早我们可能是呃两三个人四五个人做一个平台搞后面我们一个人对接一个平台员放心慢慢的可能减弱了，有意创业门槛的可操作性较高，现在像小夜这样投身互联网领域的创业大学生着实不少市场竞争激烈，专家表示，互联网创业项目同质化现象严重，想要脱颖而出，必须在互联网加号后面有自己的核心技术相比较而言传统行业的关注度还不高。","begin_time":39970,"end_time":99995},{"text":"有许多领域值得深挖，不失为大学生创业的好领域，闯杜明月是一是让寂寞你需要耐心，你需要啊，慢慢玩小学20年才能显示出来一个没这个耐心，但是他概率成功的概率会比较高的，是不是应该当你说走的创业者神经的女性，而不是去追求投资前面的风口","begin_time":99980,"end_time":125505}]
139424845	[{"text":"省政协党组今天召开扩大会议，围绕严用权、真抓实干实实在在谋事创业、做人做的忠诚干净、担当的新形象主题开展集体研讨交流上这些主席党组书记张连珍主持会议并讲话。","begin_time":0,"end_time":14875},{"text":"张明军说，作为党员领导干部，要始终铭记权为民所赋，权为民所用，牢固树立正确的权力观，切实增强也已用权的思想自觉和行动自觉医药常怀公仆之心，坚持为民用权二要牢记责任使命坚持秉公用权三要强化法制观念，坚持依法用权4，要树立底线思维，坚持廉洁用权。","begin_time":14960,"end_time":39635},{"text":"这里指出，这些中的党员领导干部，要带头践行三严三实，要始终秉持党性观念大局、观念、群众观念、纪律观念在思想上政治上行动上与以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致，确保中央和省委的决策部署贯彻落实到政协工作中去聚焦十三五发展目标任务围绕迈上新台阶建设新江苏履行职责。","begin_time":39700,"end_time":64485},{"text":"这里真的还对做好下一阶段专题教育工作，提出要求","begin_time":64800,"end_time":69065},{"text":"找这些副主席、党组副书记和权杨新力罗一民、省政协副主席、党组成员范燕青、省政协秘书长、党组成员吴红包先后做交流发言。","begin_time":69130,"end_time":79935}]
139424846	[{"text":"然后我就我就去了，加快商品的和一个成都票，不要说我以前是可以一千四啊，叫我420分，太特别的工作是正常的，晚上还不错了，再见我先说61","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"好吧，要是点就是白痴，我把这道菜会，我便宜了","begin_time":60010,"end_time":72495},{"text":"这个我不要这个地方","begin_time":72570,"end_time":86705},{"text":"呃","begin_time":86770,"end_time":103035},{"text":"早上好火腿手机世界还有恶心是什么活动以后跟我一点关系的，哎，不过要结合已做好人全部可以做好人或有真的是我觉得社会风气都是给你的，有人搞你至少一个月3000多钱。","begin_time":103250,"end_time":131255},{"text":"我帮你说哈，海涛报套餐，基本套餐，加的三五来了吗，请大家小心哦","begin_time":131780,"end_time":172125},{"text":"没钱了吧，我也过来说他两个就行，还是打死了","begin_time":173780,"end_time":185505},{"text":"不用了","begin_time":186960,"end_time":193305}]
139424849	[{"text":"今天省委常委会召开会议，研究讨论关于进一步做好对口支援、西藏和青海藏区工作的实施意见，和十三五对口支援规划编制工作、研究讨论我想关于实施脱贫致富奔小康工程的意见会议强调要深入贯彻落实中央、关于西藏、新疆工作的新要求，提高认识，强化责任突出重点，彰显特色，进一步做好新形势下对口支援各项工作是我省对口支援工作继续走在全国前列省委书记罗志军主持会议。","begin_time":0,"end_time":31885},{"text":"会议认为，今年来，我省全面贯彻落实中央、关于做好西藏、新疆工作的决策部署，从维护祖国统一加强民族团结的高度近视，做好对口支援各项工作，极大改善了受援地人民群众的生产生活水平受到受援地人民群众的普遍欢迎得到受援地党委政府的高度肯定，我想对口支援工作成效明显，为西藏、新疆经济社会发展和社会长治久安做出了积极贡献各项工作走上了全国前列会议指出西藏新疆的经济发展社会稳定和长治久安关系国家政权恐怖领口完整和民族团结必须从政治上充分认识，做好新形势下对口支援工作的重大意义增强政治意识大局意识和责任意识，把对口支援工作水中躺在肩上打捞工作方向完善工作机制扩大工作领域落实工作责任，要通过全力做好对口支援工作充分体现党的领导的优势中。","begin_time":32580,"end_time":92605},{"text":"特色社会主义制度的优势，完成好中央交给我们的重大政治干部会议，强调要随着发展形势不断变化，突出特色和重点，进一步做好新一轮对口支援各项工作要始终坚持民生优先原则，多半兽人的急需当地各族群众期盼的实事进一步推进农牧民安全心目工程建设多种改善受援地区基础教育基本医疗服务能力不断提高寿元的群众的生活水平要深入推进产业援助大力支持受援地发展特色优势产业支持生源地加大职业技能培训，完善就业服务体系，提高当地充分就业水平，要把做好对口支援工作也积极参与一带一路建设很好结合起来积极引导和推动我省企业走出去，在完成好对口支援各项任务的同时，更多用市场行为赢得新的发展机遇，拓展新的发展空间更加积极主动的融入一带一路的发展看点。","begin_time":92590,"end_time":152615},{"text":"会议听取了省扶贫工作领导小组，关于我省贯彻中央扶贫开发工作会议精神，实施脱贫致富奔小康工程意见的汇报研究部署了相关工作会议，还研究讨论了其他事项。","begin_time":152600,"end_time":165745}]
139424853	[{"text":"还有两个月的时间，就要过年了，这小偷也要准备家当回家了，所以这一到年关啊，小偷最为猖獗，支部本周三的一大早合肥市女人街和旁边金寨路的商铺店员们相互之间打招呼分有你吃了吗，改成了被偷了吗，因为当天凌晨一名猖狂的小偷联通了，这里的5家商户","begin_time":0,"end_time":23475},{"text":"小何在合肥市女人街开了一家面馆的探讨，他接到电源的电话，让他赶紧到店里，因为店里被盗了，钱上了一个那个，现在戒掉，让把学生抱走了啊，把那个我们下面抽屉撬开了，里面有有几千万现金吗，可能是小偷比较娇气一些有价值的东西竟然都没看一下手机里面说这个菜没有了，所以都那么他就拿去电脑，这方面他们没有了他们一张手机专卖店理想你的损失更大，后台售价1万多，小偷是怎么进来的呢，记者注意到被盗商户用的都是拉杆都你们小偷撬掉其中的一个拉杆的一端上面的锁就挂不住了，那个小偷是什么人呢，第三家被盗火锅店的监控拍下了小偷的是你人生3点54分，一名带着口罩的男子将所进入的火锅店那身材有些胖，个子不","begin_time":24340,"end_time":84365},{"text":"身上背着一个包进入店内，他基本收银台连后直接将收银机里的钱和搬走了，头发的女人街的3家店铺，这里小偷又来到合肥市金寨路，进去打这里上玻璃门到就一张食品店，接着她又来到旁边的一家茶艺会所旁边的监控显示这个时间，他原先背的包已经塞得鼓鼓囊囊了，但是显然他还不满足，于是再戴上手套后，他使劲的推已经上锁的玻璃门，最后强祝你们弄醉了作者的玻璃将给你找到下列跳不过接着他还是搬开水锅里进入了这家店的，只要5分钟后，这名小偷才离开，目前警方已经介入调查。","begin_time":84350,"end_time":133016}]
139424857	[{"text":"在青阳县一位15岁的女孩，她怀着对生活无限的憧憬和希冀阅读的火山苦难，也磨练出来，它顽强的精神，他的孝心和爱心，感动着身边的每一个人，让这个苦难的家充满着爱的温暖。","begin_time":0,"end_time":16155},{"text":"12月5号星期六，还有两天就要到二十四节气中的大雪了，当记者见到谢光辉携细雨中，他就买个头在村口的池塘边搓洗的棉袄和棉裤，满满的凉爽，十二届候衣服解光辉的双手在冰冷的水中浸泡了一个多小时，对干一休一般是4多谢恭维，你这个叫故事中的相关的龟头，我一定要做死","begin_time":16280,"end_time":42085},{"text":"早的，有时候早上找到今晚有上班大姨的西装的女式秋衣两百呢，他就是没事就打，一定打几折呢，我比我要等着你的","begin_time":42150,"end_time":54775},{"text":"那些去光辉，就是明年，他爸爸妈妈呢你，你伤心的男人一下子命和纪光辉的年纪比他还要调养身体，为了把家庭照顾，拓展至5岁的香灰中有靠提出自己的早晚修中间来的，所以能够按时的到学呃一放学了，他就赶着回家去一次上学呢，迟到了有半小时后问他的原因就是我的眼泪流下来了，动态的情绪平复了以后啊，我再问他的时候，他跟我讲的，他奶奶病反了，我不是跑什么地方去了他走说了这么讲实话，我心里也感","begin_time":54860,"end_time":114885},{"text":"你大姨说心酸和难过，就是他去世了，感觉他不容易，虽然每天从早忙到班级，要照顾家庭，要兼顾自己的学习，在生活的痛快的、快乐是轻好的，就是这种出去的是不是很荣幸，我还在兴趣的跟清水，但是所以就不租车的吗，我大一岁她就她平时就像一个大姐姐也好一样照顾我们，她非常主动也非常乐观，他平时也很积极向上是你来不管身处合同困难经济提供回执也有3年，为当地的网文学习的榜样，没办法都做不到的营销意外伤害这么大都是都换不了都是惯的","begin_time":114870,"end_time":174895},{"text":"吃了，现在人不需要再流量的时候，这里的人不要上班，就是重要求你给那些臭更需要帮助的吗？","begin_time":174880,"end_time":189441}]
139424860	[{"text":"我们再来说，最近河南郑州一个小学五年级的学生作文儿啊，已经发了很多人的深思和关注，尤其是老师回家的。","begin_time":110,"end_time":11105},{"text":"这个作文叫爸爸妈妈，我想对你说","begin_time":11570,"end_time":16535},{"text":"班主任老师说，他的批改作文的时候啊，真是不知道该怎么给孩子们写评语了","begin_time":16600,"end_time":23065},{"text":"空口给他说好像没什么直观的印象，咱们给各位看几天，孩子写作文吗？","begin_time":23390,"end_time":30295},{"text":"你总是和爸爸吵架，那时我就很害怕，我在想你们会不会离婚，离了我怎么办不离场吵架怎么办，无奈和有语音压制了我的大脑，我写完了作业就在看电视，这是您一生冬天来把我吓了一跳，我回到书房您对我大喊作业不干净重洗我仔细一看，原来是我一个笔画错了，我说就一个没事年轻了，打了我两张，虽然对我严格暂不能使用武力呀","begin_time":30460,"end_time":70745},{"text":"今天我只看看，又看看，可把你们盼回来了，可是你们回来了，字都自己干，自己的活，干完就玩游戏看电视，忙的时候打电话写题记和就是没时间和我说说话，有时候也不一定能找到你们，你们回来时候可能已经睡着了。","begin_time":70820,"end_time":91465},{"text":"终于看到了吧，孩子的作文写的是真实，让人感动，又让人值得深思孩子们一共交上去了70篇作文，交前面看到的抱怨委屈比比皆是，是有部分的是感谢父母的主题。","begin_time":91670,"end_time":108385},{"text":"班主任老师就说了，还有很多父母的口头，禅，也让他印象深口，比如说有的父母就爱说笨蛋，要饭去，你干啥吃的废物","begin_time":108720,"end_time":120715},{"text":"就这样的话，大人可能就随口就说出来但是当家长的处在那个时候的那个瞬间，你有没有想过孩子的感受了？","begin_time":120780,"end_time":131005},{"text":"有一句话，就是他们长褂的嘴边。","begin_time":131370,"end_time":134865},{"text":"父母是孩子的第一第一任老师，父母对孩子潜移默化的影响，可见一斑。","begin_time":134930,"end_time":141585},{"text":"但是真的到了生活当中，真应了那句话了，只一型男","begin_time":141650,"end_time":148185},{"text":"很多父母往往忽视了自己日常行为，对孩子的影响，比如说要求孩子做到东礼貌、守纪律，他自己就先做不到，是不是说一套做一套，我们都说教育是一个长期的过程，如果孩子每天耳濡目染，都是让他们有负面情绪的东西，那我们怎么去保证孩子身心的健康成长","begin_time":148250,"end_time":171555},{"text":"从这个作文当中，我们可以坐上去很多的问题，比如说现在还是为什么会爱了，他会他会宽容粮食，为啥今天打架通过两个，为啥哥哥不好这些程序其实都是这些话都能反映出来，这孩子就是这种，哎，都上去了多少价格垄断多少价格上","begin_time":171970,"end_time":190775},{"text":"各位家长一题注意了，你们的行为习惯影响的孩子的十年树木百年树人有两句诗，我觉得用来说教育孩子也算天气","begin_time":191290,"end_time":204455},{"text":"随风潜入夜润物细无声","begin_time":204530,"end_time":209055},{"text":"家长日常的行为方式当中，言传身教的孩子，影响着他们以后的方向。","begin_time":209170,"end_time":214895}]
139424862	[{"text":"接下来的进入到我们今天，节目的一个高潮部分，是什么呢，各位电视机前想和我们河北电视台进行各种形式合作的朋友们要注意了，昨天上午的来自全国各地的500多位公司客户代表齐聚石家庄参加了我们河北电视台2016年的广告资源推介会，我们河北电视台的各个频道可以说是都拿出了各自在2016年精心准备的节目和十足的诚意，为大家奉献了一场别开生面的推介会接下来我们就一起去现场看看本次广告资源推介会的主题为聚文化、最青春，为了能够一睹2016年河北电视台优质的广告资源全国各地500多位客户代表从四面八方赶来参加本次推介会，针对打击惠及的手机不能","begin_time":60,"end_time":58825},{"text":"在开场秀青春时尚、活力四射的最终河北电视台台长马来数作为当家人，将现场的每一位客人发出的最热忱的邀请，在这次推介会上出轨电视台、卫视频道用大家熟知的唐伯虎点秋香，将整个频道寻求合作的殷切期望贯穿其中现场高潮迭起笑声不断，就跟我周围河北卫视强力构件的中华好文化品牌中华好诗词2016年将推出大学生联赛，中国好民歌和贵州卫视展开合作，推出大型庆典节目全民畅享明星同乐会将推出唐山大地震40周年，特别策划一定找家政女皇将把百姓厨艺","begin_time":62820,"end_time":122845},{"text":"在全国城市争霸赛等一系列活动，只有百姓生活不要河北卫视的新闻节目，也不甘示弱，河北新闻联播，看今朝今晚视界栏目，我们看见到南宁也抓住了，就是难得的机会来了，你爸王婆卖瓜","begin_time":122830,"end_time":139385},{"text":"不要","begin_time":139540,"end_time":144875},{"text":"你发来","begin_time":145190,"end_time":146915},{"text":"舆论是主打文化牌不同，经济生活频道播出打民生牌，2016年度北京市将一大直播，根本全员创了一个作业，已全部铃声新闻、品牌综艺首播类型发大聚会，主要节目几个综合频道作为河北电视台最具特色的介绍中提到的推卸讲究的去接地的接地极2016年中级到教育科非常帮助老三热线都给排节目坚持走下去网参与高普栋一户多彩的现象活动不改全省贯穿全年。","begin_time":147370,"end_time":183655},{"text":"语文题为特色，以足球为卖的，都是频道，令无数的详细将石家庄永昌足球队队长李超有河北华夏幸福足球队队长贾晓春请到的现象尤为队长，还将共同签名的足球送给大家都不礼物，已发现炒肉菜呀好不好看好剧不断精彩电影民族村教授研究和，因为作为嘉宾主持助阵影视频道用相声的形式推荐2016年的影视频道在分厂推介会上璀璨亮相的还有让家长信赖的数学教育平台少儿科教频道帧格式","begin_time":187790,"end_time":247815},{"text":"资源推出学习没有节目的公共不到，你去河北视频，第一门户，河北网络电视台，我们未来的一年是一定要在影响多做文章，那么多给客户做更多的服务好活泼的线上线下的结合，包括我们全屏的全媒体的这个立体画的一个宣传，我们是把为客户的服务作为2016年我们那个阻止前来参加推介会的过程中有很多与河北电视台合作多年的老朋友有很多第一次来参加推介会秧歌队、电视台群从合作的新伙伴他们都表示继续看好河北电视台的前景和未来，也会一如既往地继续河北电信宽带2015其实跟河北电视台合作呢，对我们的品牌呢，并排的学校啊这个包括的收费会不信这到我们","begin_time":247800,"end_time":303365},{"text":"我命令你还要加大投入，继续给河卑微，是继续合作下去。","begin_time":303590,"end_time":309275},{"text":"朋友，谢谢，因为河北电视台现在的栏目，越办越好，越来越多，越来越丰富多彩，我认为这个受众人体会越来越多，我喝的信息也很晚，不能台接下来可能会呃受受助人群会更年轻化，所以我也比较期待","begin_time":309340,"end_time":329143}]
139424870	[{"text":"福建2015届全国高校毕业生，创业率已达到2.86%，但团中央的调研结果显示，超过半数的大学生创业项目，已失败告终一些企业家创业导师和投资人建议大学生创业应避免盲目跟风，并不是所有人都适合创业。","begin_time":0,"end_time":20915},{"text":"部分大学生对国家扶持创新创业的政策还不够了解，在创业方向的选择上会出现一些迷茫，那么专业知识在创业的过程中，运用的还不够充分，所以容易导致创业失败会有什么手机啊，现在年轻人但是他们生活条件他们家庭条件跟以前不一样了，他们可能构成能够承受了失败的最忠诚的嗯，但是我们作为社会，所以老师们啊，应该怎么不是每个年轻人都去创业，来自硅谷的风险投资人雷德霍夫曼表示，在美国大学生创业前，会先问自己三个问题，第一，自己的创业想法是否足够新颖，第二能否组织一支优秀团队，一起创业第三这个创意是否具有实际推广价值，如果这三个问题的答案都是否定的，人，不妨先找份工作而不是直接创业为主的东西，不然就违背春温要冲一同吃","begin_time":22160,"end_time":82185},{"text":"本超市贵州干嘛去这样子，老人摩尔一辈子跟着你，不知道我有个我开来，还对抗，不能过作业，选聚餐，女人嗯认识他回去的，但我出来了吗，出来吃饭少喝酒，对大学生而言，创业很难出来发挥专业知识，还得有足够资源去招集团队在创业过程中将遇到各种困难，要有信心和勇气去承担风险，我玩的时候只有呃，还不去是不是有什么违规长头发啊，三炮的就是他呗520是所有都可上海湾康是美还玩，我在你的过去不是时间不是说唱的望城里开始发出的是包围唱着玩的都是跟你还是跟我说过","begin_time":82720,"end_time":138295}]
139424871	[{"text":"姐还没收到，到时候韩国情报机构金正恩日前公开提到清淡一词，评价称朝鲜上部拥有氢弹技术，韩国情报机构有关人士表示，尚无情报显示朝鲜已经研制氢弹，并认为别人核武器小型化都未能实现的朝鲜尚不具备制造氢弹所需的技术力量。","begin_time":0,"end_time":22440}]
139424879	[{"text":"记事本媒体时候报道，有美日两国联合研发的新款海机型，i n三拦截导弹打好在美国加州再次进行了试射，据悉，此次试射仅仅是确认了导弹的发射与飞行，并未进行拦截时间。","begin_time":0,"end_time":17525},{"text":"给日本媒体报道，此次实验发射是该导弹今年以来所进行的第二次是今年6月美日，两国就曾在美国加州的多英特穆古海军基地对心环海机型i三五三拦截导弹进行过试射有消息称该导弹部署后能有效面对短程和中程弹道导弹威胁，并防护更大，其余为提高导弹射程和命中精度，日美两国政府从2006年起投资，大约20亿美元开始共同研发新款还机型i三三拦截导弹项目有美国雷神公司负责预计将于2017年前后研发完成非盈利机构美国支持建立导弹防御系统联盟主席枥木鞍第三层表示，该导弹最终将部署在美国海军和日本海上自卫队的宙斯盾舰上，也有可能会部署在本月，位于波兰和罗马尼亚的路上，给的今年4月底没事，两个代表在纽约连","begin_time":18130,"end_time":78155},{"text":"如何发表新版美日防卫合作指针，允许日本武装力量，在全球扮演更具进攻性的角色，没过发布当天，还曾发表声明，说新版美日防卫合作指针将允许每日在提升导弹防御能力、空间安全、网络安全等方面进行合作。","begin_time":78140,"end_time":97565}]
139424881	[{"text":"土耳其总理达武特奥卢9号杰德罗斯企图通过空袭，在叙利亚北部实施种族清洗，他称俄罗斯一直企图通过在叙利亚境内的空袭行动保护和许基地同时强迫土库曼人和逊尼派居民逃离他们的家园啦卡机压到不透露警告说俄方的空袭，旨在切断叙利亚反对派在北部阿兹地区的不体现空袭，有利于几个组织德方行动可能迫使数百万人逃离这一地区。","begin_time":40,"end_time":33785}]
139424883	[{"text":"从10号开始，2016年除夕前，包括出去当天，所有的车票都进入了遇手机价，意味着春运火车票抢票进入最白热化状态，都被出逃的12306图片验证码相关负责人表示，网站将在验证码进行调整。","begin_time":0,"end_time":16505},{"text":"数据显示，截至下雨酒业全国铁路已发售，春运火车票1.31张，需要网络订票率达到60%，平均购票时间为1.8秒，赞如此白热化的竞争中，不少购票则表示自己对网站登录已经购票，学校输入的图形验证码考住了，没有困难的老师回答我的问题啊，问题会跳出没了相关负责人表示，相比于能被抢票软件快手识别的数字字母验证码图形验证码更有利于人脑直接识别采用图形验证码之后，用户无效登录数量，首次出现下降，降幅达到30%多个不认识以后对求购软件平凡的纱透视软件","begin_time":17390,"end_time":65375},{"text":"只去了吧，很好的呃，吃G12306，后台监测目前仍有抢票软件，试图破译图形验证码，对此相关部门将密切关注网站，将在本月15日之前的验证码中的数万张图片进行优化，贴出一些辨识度不高的图片，并且提高清晰度专家解除生气验证码，只能治标缓解春运购票家里还要从源头上输堵结合，严格落实车票实名制，严格内部售票管理，合理调配运力，减少黄油滋，生的土壤","begin_time":65620,"end_time":99665}]
139424887	[{"text":"酒后都是总理梅德韦杰夫在一道名为对话梅德韦杰夫的电视节目中，对2015年俄罗斯政府的工作进行了总结，内容涵盖了都是国内经济社会民生的热点问题","begin_time":0,"end_time":14015},{"text":"梅德韦杰夫表示，虽然土耳其击落俄战机的举动，因为是为引起战争的条件，但在当今的形势下，战争是最坏的打算，所以俄罗斯不会做出开展的决定，一系列不同领域的制裁措施，则是现代社会回应挑衅的必要方式，对什么不是不给了你赶紧什么我不是劝我们那种包包最少38000，我们又能继续","begin_time":14870,"end_time":41635},{"text":"好的，其实我狗不认识的人，不要等，也不是你","begin_time":42450,"end_time":46035},{"text":"你们到底能不能覆盖着，就成了你们都对确实应该都会觉得舍不得咋办手机那首歌呢？","begin_time":46100,"end_time":53275},{"text":"喂，美女在积水","begin_time":53340,"end_time":55335},{"text":"梅德韦杰夫准备俄罗斯对土耳其实施的制裁措施，在一定程度上也将会冲击俄罗斯经济，并使俄通货膨胀率增加0.2至0.5个百分点，和官方会密切关注市场行情变化，梅德韦杰夫表示，俄罗斯队费保埃及、土耳其等国的旅游航班实施禁令，完全是由于目前接连发生的恐怖袭击事件，虽然这样做对俄罗斯来说也没有任何的好处，但这也是出于保护俄罗斯公民安全的考虑。","begin_time":55400,"end_time":88775},{"text":"在谈到国内经济问题时，梅德韦杰夫表示，目前俄罗斯经济小华生产规模下降的趋势，已经停止，预计在明年会开始好转，但现阶段实行的抵御经济困难的措施将持续到何时，将取决于明年经济的持续发展形势","begin_time":88840,"end_time":108565},{"text":"针对有记者提问，为什么在国家预算社会项目开支，减少的背景下，俄军的军费支出却在增加梅德韦杰夫回应称，俄罗斯早在5年之前就开始增加军费开支，一是俄罗斯的军事装备和军理，得到大幅的提升逐步达到国际水平。","begin_time":108690,"end_time":129105}]
139424904	[{"text":"我穿不了啥事啊的故事吧","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"熟悉","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"我没教坏我疯啦","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"是什么呢？","begin_time":240040,"end_time":272375},{"text":"却有一双消食的","begin_time":273510,"end_time":277815},{"text":"hello","begin_time":278040,"end_time":295445}]
139424915	[{"text":"尤金图片照串这个朋友，今天就没吃的大型情感节目，爱情保卫战答谢休闲旅游领导者途牛旅游网对本节目的大力支持和六六网提醒您节目直播期间打开同意p赢出百元现金券要旅游找途牛白天不休拉芳柔顺洗发露特别赞助的在这里感谢啦办公室其他都对本节目的大力支持电视机前的观众朋友，现在请拿起手机扫描屏幕下方的二维码下载万视达手机客户端进入天津卫视的直播聊天室边看边聊直播过后可以通过添加t v网络电视和万事达手机客户端继续观看本期节目内容，我们今天请到的是资深的媒体人大门老师欢迎老师发一张虚伪曲老师会引起老师爱情导师涂磊涂老师和他们。","begin_time":19980,"end_time":80005},{"text":"给大家扫描屏幕下方的二维码，添加爱情保卫战的官微，即可上网报名，了解更多的情感故事，与我们专家在线互动，了解一下今天的第一对嘉宾朋友，大家好我的名字叫小钱，我是来自刚果布我有一个很漂亮的女朋友，她停下就很好，在就在一起的时候，我见到我很开心，相信这些说我们吵架的时候，真的很严重膏","begin_time":79990,"end_time":127005},{"text":"那我咬我，我真的现在说不了话，应该怎么办，我校拿到这个钱，我会帮助我，呃，继续对跨国的恋情掌声，请出这一对赖昌星有请男嘉宾小时21岁来自刚果不行，学生女嘉宾小姐22岁，来自云南也是你学校玩游去哪里有钱","begin_time":127070,"end_time":161745},{"text":"来，中国几年啦，我在生活已经一年了，你们谈恋爱多久也差不多一年了，我们是一个大学的，算是一见钟情吧了，怎么算是的啊，一会睡觉刚开始我认识的是他的室友，室友认识了之后有一天她室友就邀请我的朋友去他们宿舍看她去两个人一见面就我喜欢上了今天为什么来啊那么好一见钟情3号的话一年多肯定多少有很多矛盾呀，他这样我受不了的是什么就没说跟他有矛盾或者说不开心了，她就不愿意跟我说话，不管我怎么问他，我说你怎么了，或者有时候我做错事情我跟他说，你要我做什么跟我说我改还不行吗，但他都不愿意跟我说话，现在跟着我去吼他，我们开始的时候，我真的我告诉他了，我如果有问题的话，应该告诉我，感谢","begin_time":161810,"end_time":221835},{"text":"发现了，真的大的脾气啊，不信我，我想的那的那一种，她是那种脾气大的脾气，比较有不礼貌的那种，然后有问题的话，你骂我怪我，我不现在的孩子就是那意思你老是是吧","begin_time":221820,"end_time":240015},{"text":"你把孩子交是吧，我说话能不骂他吗，我怎么不跟你说话，我们没事有问题，我给你惊喜的时候，你都不给我时间给你家先叫好不好，一会取的例子在什么情况下，你向他发脾气，你认为是很正常的，他认为什么的就像一个送去大明湖旅游喊完回来，那时候特别晚了，我就跟他说要不咱随便吃点什么错错吧，但是他他就过他就非得吃她想吃的东西，我那心里窜乱你看你想吃什么，再回来跟我说，然后我就没有陪她去找她吃，想吃的东西我就当时累吗，肯定就升高吧掉了就大声了一点他就以为我是在骂他回来，他就不说话了，我怎么问他都不给我说要选张我去年脚刚盖了筋骨的我还没有习惯去住在我也没有逼你说你去吃你不喜欢吃的东西不让你出去找呢，我做错了吗？","begin_time":240080,"end_time":300105},{"text":"你让我去缴当年写的那些字，我都不认识我，教你了很多次你都没有来，我教你那个啊，让你过来帮助你不行吗，就非得逼着我，你为什么没有来帮助我，你想想我干什么，我就干不不玩我，我很累，我想吗给你电话呢，你不吃饭你打了两个多小时便打电话，你也不接就直接去找你朋友了，如果你不想照顾你，不想理解我，我为什么不给去交个房租就到家里可以帮助我担心你信我的女朋友都不可以帮助我特别生气了日，他考那个汉语水平我就考试那事也就因为一句话我过了的话，我都想听了，我不早了，你会怎么想，我当时我第一反应我知道你所能去哪呢，我去玩了手冷要出","begin_time":300090,"end_time":360115},{"text":"话务组，哪些和我在无锡在准备考试的时候，我复习的时候","begin_time":360100,"end_time":366472}]
139424924	[{"text":"今天的雾霾依然是影响的，北方地区交通出现的状况又如何呢，我马上就来连线正在交通运输部采访的本台记者曹丹她你好来介绍一下你了解到的地方面的情况吧，好了，这是那么根据我们从交通运输部路网中心了解到这个最新的情况，截至到今天上午的8点那么受到大雾和雾霾天气影响的区域主要还是集中在这个北方地区，尤其是华北平原区，包括这个天津河北、山西、山东、河南京15个省区的多条高速都处在的送给当中像这个天津境内的荣乌高速滨保高速河北境内到这个张卓高速张石高速还有山西的荣乌高速山东的冰毒告诉已经和南境内的大广高速二广高速等等路段今天都是已经封闭了那么随着这个雾气的消散，预计这些路段的在今天都是可以恢复通行的，是来看一下雾霾的影响，今天能不能影响其主要还是集中在这个","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"华北地区，尤其是经济地区，虽然今天这个部门还没有导致很多的路段封闭，但是能见度并不好，我们来看一下，现在这个题目上，显示的就是京港澳高速，目前的这个实时监控画面能看到整个画面其实是雾蒙蒙的，虽然车流量比较大，但是能见度比较差，同样的情况来看一下，今天高速今天高速目前这个事实画面看上去依然是能见度比较差，车辆只有在行驶到比较近的地方的时候才能我清楚地看到让在此我们也提醒司机朋友在这样的天气出行的时候，一定要加倍小心来形式，同时你要打开雾灯，并且控制好车速，注意安全主持人好的感谢你的记者曹丹给我们带来的介绍和温馨的提示，谢谢","begin_time":60010,"end_time":105013}]
139424926	[{"text":"你在具体看一下河南啊，8号河南多地也是发布了霾黄色预警，河南全省28个县市，全面启动应急响应。","begin_time":0,"end_time":9165},{"text":"发货下午16点的监测数据显示，郑州空气污染指数为250，属重度污染当地立即启动二级应急减排措施，当政机关和国有企事业单位公务车停驶30%，郑州市公交总公司也启动了应急预案保障方案。","begin_time":10370,"end_time":27905},{"text":"就是我们就是4分钟到5分钟，一般现在我们嗯缩短到2分钟，到3分钟，一般为保障市民出行，郑州市公交总公司增加了10%，5个月的日均增加500余车次，与此同时智能调度系统也将根据客流变化情况，随时调整比例通过这个视频和三级视频以及其他的只能照顾到火车站去看到车辆的满载率，那么通过这个男的我们可以几个人用哪个啊，大家快车包括这个发现主持人儿一圈车这些方式嗯，能够满足不同断面可能去","begin_time":27970,"end_time":64925},{"text":"成本部门也在城区所有道路加大了机械化清扫、吸尘，已经冲洗和保洁频次，确保不出现道路扬尘现象，根据中央气象台预报，9号大气扩散条件总体不利，河南部分地区仍将有较大范围空气重污染过程河南28个县市，已经全面启动应急响应，实施减排措施，全力做好重污染天气应急预案工作。","begin_time":65070,"end_time":89305}]
139424928	[{"text":"昨天啊，天津发布重污染的天气，橙色预警，预计今天天津将出现五级重度污染，那么现在天津的天气情况如何，我马上来连线本台，记者心病，今天你好","begin_time":0,"end_time":12235},{"text":"你好个啥，该介绍一下天津的情况吧","begin_time":15310,"end_time":18635},{"text":"好的昨天下午两点钟，天气市环保局召开新闻发布会，将重污染天气三级黄色预警，提升为二级橙色预警的，从昨天傍晚到今天夜间的天气是重污染将会达到一个5级的水平，我现在9号上午10时过来真实空气质量指数为248到1个，重度污染水平，她们这种情况最直观的感受可能是潜在的一个能见度上，他现在我所在的几个被子就是天津的艺术地标性建筑天天这样的回去了，这样大家可以顺着我手的方向望去啊，在海河上方价钱那种摩天轮就是了么，我去里坐摩天轮大概有五六百米，从现在这个位置放弃了我们大概吃能看到摩天轮的一个卖行之于他车厢是什么颜色，现在是看不清的人，受到这能见度低的影响，目前的天气是有三条高速采取临时封闭的措施，机场方面的影响不太大，找到工情况也还算比较正常，这是道路一个情况我再说一说这个对生活的影响就我观察今天早上您","begin_time":22800,"end_time":82825},{"text":"这个层面的人是减少了，那么平时在海河两岸出来跑步和锻炼的人比较多，那么今天的是从早上到现在为止，几乎是没有人再出来锻炼了，而且呢，那么原定计划南开大学是在昨天晚上的一场长跑的活动，也是因为这吵污染的情况，在临时的取消了，所以呢市民对这个住院天气还是足够的重视的最后的一起吃饭了，我们再来说一下这个呃天气方面另外一个这个这个","begin_time":82810,"end_time":112295},{"text":"好一个，这是一个重污染，一天几个情况，电话方便，我们再来说一下，整个在这个污染方面的情况，那么天气是虽然是将这次这这个污染这个指数是提升来了一个二级橙色，但是其实早在5号的时候的天津市环保局气象局就会和北京跟河北的相关部门，对这次中快天气是做出了一个提前的一个预判，并且在5号的时候就发不了三级的预告，并且是要求这个全市的污染企业进行一个减排的工作来控制这个污染物的排放量最大，目前为主，每天看到空气质量指数200字是叫作版有一个下降，那么代替三极管的同时呢，今天是还派出这个执法队伍拾对全市的污染企业进行一个排查到目前为止，而是发现了有20家的这个施工工地只备案标准采取了停工或者是一个防护的措施，那么根据这个环保局发布的数据，显示啊，天津市的pm2.5的产生当","begin_time":112460,"end_time":172485},{"text":"阳城是排第一位的燃煤柴的地儿，贝尔机动车尾气是排的第三，累了，所以这个扬尘方面就工地没有停工，是也受到这个环保部门的一个处理，是要求他们即刻停止，并且呢，是把他们录一个不诚信的名单，那么到下次再遇到这种送两天去的时候，她们都会成为一个重点的经常对象，最后我们再来说说这场雾霾可能会持续到什么时候那么根据气象台的预报，现在正有一种空气准备过境都伴随着这个冷空气到来了，也会带来一股偏北风这个对污染物扩散是比较有利的，那么预计从今天的夜间到明天的这个重污染的情况的会有所缓解，目前的现场情况就是这样的歌放来感谢我们拒绝新编从天津给我们介绍的天气情况确实是不容易乐观啊","begin_time":172470,"end_time":219717}]
139424930	[{"text":"接下来，我们再来了解一下本次华北、黄淮地区雾霾天气的成因，中央气象台专家表示啊，本次雾霾天气持续时间相对较长，就会地区的污染物浓度高，从气象角度来说静稳的天气形势是导致雾霾长时间持续的主要原因。","begin_time":0,"end_time":19295},{"text":"中央气象台首席预报员，哪些管表示雾霾天气往往会发生在一些基本经济形势下，所谓进本天气是指空气中的大气流动性比较差，污染物不容易上来扩散，对于我国而言，每年的10到12月份都是进本天气的多发时节，正是过程也是一种静文的天气状态，是他的水平分数会比较小和重庆，也会比较稳定，空气中的大气流动性比较差，而污染物不容易向外扩散寻找容易形成家都买天气那些关掉系就是不来结束之后等院内医生，我国的冷空气活动比较频繁，但总体来看，戏里永远比销售全国大部分气温将比常年同期偏高，雾霾天气还会频繁现身，对于华北","begin_time":20650,"end_time":70945},{"text":"到黄淮再带你出来讲了，可能得仍然会有些间性能不好，买，天气嗯，但是因为冷空气比较频繁，所以雾霾天气持续，时间会比较短。","begin_time":71040,"end_time":84105}]
139424954	[{"text":"姐姐淘宝网联合第一财经，在北京发布了中国互联网消费趋势报告内容包括家具、母婴产品、数码产品等8个类型。","begin_time":0,"end_time":10105},{"text":"这个报告的数据来源于大家帮你淘宝买家，和以前买商家时间跨度，从2011年至今，在各品类销售的秦时排行榜中，附件多次榜上有名，比如福建消费者用手机、平板电脑购买户外运动产品的比例排行全国第8手机消费中二线品牌手机的占比占全国排名第三，而哪个附近美眉唇膏类产品的购买能力位列第8","begin_time":10300,"end_time":38610}]
139424964	[{"text":"各位网友，大家好，你目前关注到的是游戏大教育频道主办的2015年，中国教育盛典宝还是节目，现在出口门房间的是来自于我们蒙斯坦国际早教的音总监防滑扳手你好，请您给我们希望的各位网友打招呼，然后就是开始今天的好简单的介绍一下我们的龙骑团","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"安龙县国际早教，作为找个行业的新锐啊，或者，提名2015中国品牌知名度、儿童教育机构，也是由此奠定了梦想国际早教在教育迎接良好的口碑。","begin_time":60010,"end_time":75825},{"text":"我在此特别感谢新浪，然后这是对斑马线，我尽早交给一个人，肯定，嗯，然后我觉得做为我残忍，也是特别的自豪，您都收到我们公司，他们在今年的校社联当中获得了2015中国品牌，均不儿童教育机构为准奖项恩，我觉得我们的广大网友可能就会有点疑惑了吗，我为什么会这样有点像你那么我们简单的介绍一下我们宿舍它的一个特色和优势正在嗯，咱们就是说武汉国际早教字儿10年成立以来嗯咱们全心致力于做您到6岁的宝宝的一个全能那个开发，然后也是建立孩子的自信心，然后使孩子性格情商的培养啊，我们坚持的宗旨也是让中国的每一个孩子都有一个辉煌的开端，包括我们不散教育咨询公司。","begin_time":75890,"end_time":135915},{"text":"公司是一家位于教育推广、运营的专业机构，恨哦，也是教育类的一个新生产业，基本上这边嗯，我们做的这个项目，包括有早教中心、私立学校、艺术类培训原理、培训，还有留学中心想到嗯，然后我们也会做一个嗯运营的就是一个模式，让这个就是你其实我们做的越龄跨度10年到18岁，嗯基本上小朋友来说的话，他会有一个最后也是一个就是专业性的针对性的一个一个嗯和这样的早教，对于我们的孩子自身的一个成长后是什么好处呢，你们在这等够了分享加盖早教行业做了一段时间，有一年的时间，然后我本人也是在英国的独特，这个教学心理学，所以小朋友来说的话，现在","begin_time":135900,"end_time":195925},{"text":"家也可能一家就一个孩子，然后平时就是老人代表的说，咱们班的90后的父母，都是晚上班工作都在忙工作，所以来说的话去找一个东西，其实你上就是比不上就是要抢并不是说他有多聪明啊，就是孩子多聪明，而是说嗯，是孩子性格情商的培养就是上过早教的小朋友，他的性格都特别自信和开朗笨笨好烦，我今天可以说是一个互联网加的时代，那个房客说现在都在受到这样的一个变革，已经出院一个时代啊，我相信我的早教行业应该也不例外，什么你那么我们简单的介绍一下，在互联网的时代，您认为我们早教中心应该如何来，现在在互联网高速发展的一个时代，然后及时教育部只是说他在一个简直是姐姐一点还是一直开","begin_time":195910,"end_time":255935},{"text":"这是一个嗯，可以试试你课堂，包括现场互动，这种很然后早教行业来说的话呢，我们基本上是就是客人，都要进店，就是然后都是静电莎祝福我，但是说，嗯，我觉得跟互联网游戏相关人员，我们自己也会有自己的公众平台，杭州退化，然后的话我们之后希望做的现象这一块也是把找到的一个课程的话语，这是延伸到这个互联网当中，然后父母在家里也是可以给宝宝做这种就是客场嗯，再发作我们现在在一个会晚上的时代的通过各种各样的渠道，是让我们的父母也更好的参与到我喊你这个成长的过程当中哈送不叫我还是能重办的是种什么样的角色，我觉得父母来说话对这个小朋友的影响是非常深刻，你就说基本上有一句话就是说这个什么样的父母什么样的吧，现在来说","begin_time":255920,"end_time":315945},{"text":"其实不饿，不只是就是父母，他只是生养孩子，就是孩子说怎么带孩子就是非常重要，他们然后我觉得，嗯，基本上8090后小那个父母们都会在网上去学习一些就是专业的元之事，但是说我们早教行业对调的话，会带着父母就是说嗯告诉他们怎么带孩子带孩子一起出去的目的是什么，你妹就是咱们的老师也是相当专业的，他们可能不一定要进的小朋友，但是呢他们技术的孩子","begin_time":315930,"end_time":353965},{"text":"在散步的话，我们的名字打过去找教会，我一些什么样的发展规划，我也是看了那个新浪教育，走过去十五年，还看见咱们的教育团队是特别的，就是敬业也好，然后特别的专业，然后他们团队","begin_time":354380,"end_time":369217}]
139424970	[{"text":"大家好，你目前关注到还是游戏大教育频道主办的2015年，中国赵胜点法还是行不，现在不狠心，都是来自于我们跨考教育集团的总裁真爱至张总您好，您先给我们适当地对网友打招呼，知道网友大家好活动，2004年11月的发展一直专注在考研，可是你已经从","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"你呀，最大的培训机构每年大概有3分之1的学生，是从啊，从姐是我考的培训，马上中的网站，有个我们的教材。","begin_time":60010,"end_time":72115},{"text":"然后在啊，2015年，今年3月份，我们而通过微博的并购好，才爱国的打新家说啊，订购上市也是目前唯一一个在a股上市，看看星期六可以说是我们那个八卦好就结婚进去一个比较里程碑式的发展后的都想的网友也很关心，就是网成功上市后，这些的救治的事后，这个融资会用到哪些地方？","begin_time":72180,"end_time":101095},{"text":"我们融资安全感会用到两个肯定没在今年的不是长啊，是还是比较方便的，我们一方面它会在这个圆用，这肯定有上啊，进行身亡，别说我的眼睛更好实施，呃管理团队在房门打开回头，我一半左右的资金哪再有啊，一半的时间我会沿着大学生约考研学生们对大三大四的学生为主，然后我们会员制他大学毕业之后啊，才工作结束的培训表建筑培训一些培训，然后会计培训总结下来进行布局，今年9月份的时候，我们已经在已经公告了，只是并购的最大的建造师培训跟哪个投资了极大的医学，跟着司法培训，我们到她家去，她以前是做砖的，这种考研培训为什么我现在会会被盗既可职业技能，整个学生的培训呢，他是有个逻辑的，就是","begin_time":101170,"end_time":161195},{"text":"百度大厦座机是不是考试行回去啊，他们啥手机呀，讨厌那公务员呢，嗯，那个毕业之后啊，俺顺昌的谈什么工作的游戏公司，工作的头5年加13岁大3岁之间，这个区间的其实大家要接受各种职业资格证的事，我们就是打算请长得进到这个细分者，这些行业的知识","begin_time":161180,"end_time":187285},{"text":"这其实是是让我们的学员打的这个职业规划，做到更加的充分的走下去，好，反正下午在摇一摇，我们去年都就剩点油现象是你的，我们主题叫做教育上互联网，那这个厂入应该就是在线教育欧美的太好强集团在4年前就已经在做这个在线教育这个方面去准备好这么多年下来，我们都在线叫你现在说的我们其实这里的背景的像的我穿越去找得头5年日子是坐在现在很少出现像是在线上提供所有全国1.8万的说是检测专业课的资料，跟这个一定辅导内容是这个通过现场进行那个服务费交易的后来我们才倒下去开封向谁想到我们服务在线上不好的非常好和目前的其实我们在线上不结婚两块一块是原有的线下的培训，包括","begin_time":187490,"end_time":247515},{"text":"这个聪明的全是培训，在北京、上海的一个大型的，全是学校好，这个群的砖儿升级成欧洲的回去就是在土房卖这种模式，任这么删除原有的学生在一起，这么同学之间的交流，然后把它在家学电视屏把件交由其承担，然后同时还能当他们回到宿舍回到家里还可以在我们移动端大概是阶段进行再见怎么随便好的学习这门课起来，手感好的我们已经上线了，我们叫跨考全市谢谢就开始还不还给我说的游戏谈恋爱上来就存在线教育我们大概是年前独立猜出来了一个媳妇是网上事故和录播这块儿去找你就是高兴路过他现在有个重要功能不是这是一种，然后还有我们","begin_time":247500,"end_time":302585},{"text":"最近的受伤了题库还是烤鸭，还有一个移动版的题库啊，然后","begin_time":302650,"end_time":308225},{"text":"呃，尽量的时候，我们上山的时候，最好有唯一的一个机构，将其按着给学生那提供的练习、测评啊，还有这个家庭35块，而且是移动端为主的。","begin_time":308310,"end_time":323895},{"text":"然后在这几年下面开上面也是把线上他才出了一个团队，就做独立做直播，现在我们两个团队在说，是不针对学生呢，这种早个性化的线上了这个学习，在那种标准化的时候，学习女两个人在说谁我们在录播原传统的在线交易的6种模式，还新新的像移动的提供模式包括我们现在在上好的直播的模式，而且三三个大块面我都要找这个，不仅承兑在医生的竞争系数，按其实现在有很多学生，他们都会选择在这个现场教育出来英语学习，但是却真正从中获益的学生却知道，因为我们的小建议如果要在网上或者在在学校让进去的话，他们应该通过这样学习方法的，或者比较好的一个笑话互联网正式招呃改变大小生活，他没时间和大家大家生活鉴赏","begin_time":323980,"end_time":384005},{"text":"优化优化我们购买的习惯截然不同，教育也是这个大哥，那里像的在本市还是教育的学习物联网知识帮我们提高了效率，效果的保障，三级的现象还是非常重要的女同学们面对面的跟老师结束，可是我最好的老同学们的同学们之间的交流也是非常重要，所以最好的模式应该是哦多多支持我是的好大家保持小班教学这种活动性感交流行吗，同时个人来可以利用自己的时间去挣这个型号学习互联网最精彩的他，一方面是大大改善效益方面呢，还可以确实给我们的很多课程介绍微课脑血栓可以针对超标吗忍者的家常，我对你同意这这个戏的章节拿去学习转为他在张总分别从他的手机上这个蓝黑大家可以做到用互联网上去做，非常个性化，这句话去就是给","begin_time":383990,"end_time":444015},{"text":"嗯，下来，在摇摇，关于我们今年在教育盛典上的一些成就，哎呦，我们在要10点钟后的2015，中国品牌影响力教育好了，这样的奖项，那你能不能在这里待着的跨考教育集团煮饭，给一个人感言要感谢行了，还感谢你们就那个肯定然后再上去是要感谢我用的团队是他们真正的付出啊发浪跨考在这几年来一直持续发展，而我们生个呃大学生成大学生创业的一个小车，被小公司让成长型的细分行业的蛇领头羊，然后我就这里面那几十离不开每个人付出啊，离不开外面通的支持，只有我在晒的话好感谢水亮就是后来再来宜昌未来好这一项在下一句话当中的我们得看着就行后续时间的规划","begin_time":444000,"end_time":500235},{"text":"我们会了沿着两个方向的记住，就是在讨厌行业，因为呃在我的规划里面，我觉得太寒，永远像我们现在是呃，规模是最大的，也是一个上市公司，但是远远没有做到应该做的还不够，你在未来三年我会沿着两个方向去做一个方向，就是在原有的这个地方，我们现在还是认识覆盖的时刻城市50多个教学点未来我们会覆盖到啊15个打死甚至几年，每个教学氛围更让跟着同学们在他们大学城周边就可以进行学习好价格就是互联网的创新模式游戏想移动的公式包括现在想起过还有像个人，他一直我是他已拍照他一样，然后还有像那个真的一定要在线上的北郊的一来解决，帮助很多学生呢，在二三线城市是县城。","begin_time":500300,"end_time":560325},{"text":"学校要考虑现实的名校的时候，他可以随时获得最新的资讯和最好的方面，我们也在查这方向的就是未来，我们是线上线下，同时发展最重要的号乱也让他写我们张总今天能够在百忙之中抽出时间，最后我们希望房间接受的访谈和我们一起分享关于我跨考教育集团的故事啊，那是我们也祝愿我们的话好教育还这么惨的说的一样，现在在哪都是发展能够获得一个好看，让我更多的大学生受到的种比较高，雨燕这种教育模式着去年好一些。","begin_time":560310,"end_time":596835},{"text":"好的，谢谢各位网友一下就是我们本期节目的全部内容，非常感谢你的收看，我们下周同一时间再会。","begin_time":597310,"end_time":604537}]
139424972	[{"text":"大家好，你目前关注到的是游戏大小频道主办的2015年，中国赵胜点法还是节目，现在后防线的是来自有的话，好教育集团的总裁真爱至张总您好，您先给我们适当地对网友打招呼，希望网友大家好很多，这个活动介绍一下跨行钥匙，在2004年我在大学受伤，办得到的金的使用的发展一直专注在考研可是你已经从","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"你呀，最大的培训机构每年大概有3分之1的学生，是从啊，从结束考的培训马上荣的网站，有个我们的教材。","begin_time":60010,"end_time":72075},{"text":"然后在呃2015年，今年3月份，我们通过微博并购豪宅爱国者，打算将所订购上市，也是目前唯一一个在a股上市看看星期六可以说是我们那个好看好就结婚进去一个比较里程碑式的发展后的人都想的网友也很关心，就是网成功上市后，这些的救治的事后这个融资会用到哪些地方？","begin_time":72140,"end_time":101095},{"text":"我们融资啊，转会用了两个，肯定没在啊，今天也不是长安，不是还是比较方便的，我们一方面它会在这个圆柱的投影忧伤啊，进行身亡，别说我的眼睛更好实施，呃管理团队在房门打开回头，我一半左右的资金哪再有啊，一般的时间我会沿着大学生约考研学生们对大三大四的学生为主，然后我们会员知道大学毕业之后啊，才工作结束的培训表建筑培训一些回去，然后会计培训请介绍今年不去今年9月份的时候，我们已经在已经公告了，是并购的最大的建造师培训跟哪个投资了极大的医学，跟着司法培训，我们到他家去看前世做专门的金融考研培训都是我现在会会给道具可职业技，能整个学生的培训呢，他是有个逻辑的，就是","begin_time":101170,"end_time":161195},{"text":"百度大厦座机是不是考试行回去啊，他们啥手机呀，讨厌那公务员的嗯，那个毕业之后啊，俺顺昌的他们的工作的游戏公司，工作的头5年加13岁大3岁之间，这个期间呢，其实大家要结束各种职业资格证的，我们就是打算请长得进到这个呃细分者这些行业的知识让我们的学员反正这个职业规划做到更加的充分，为何就下去好下午在摇一摇我们今年的教育盛典音像是你的我们主题叫做教育镇上互联网那这个厂路应该就是在线教育欧美的探讨教育集团在4年前就已经在做这个在线教育这个方面去准备好钱下来，我们再请教你现在做的，我们其实这里的背景的像的，我穿越去找","begin_time":161180,"end_time":221205},{"text":"童年的日子，做在线的人少做现象，在线上提供所有强国一点半的，说是检测专业课的资料，跟这个一定辅导认识多个通过现场进行那个服务，给交易的后来我们才倒下去开分校学校，那我们服务在线上付款的非常好和目前的其实我们在线上不觉分两块一块是原有的线下的培训，包括我们这个聪明的全是培训在北京、上海等一些大型的全是学校，这些培训的砖儿升级成欧洲的回去就是呃，我不大图王麦这种模式这么下去，原有的学生在一起怎么同学心里交流，然后把他的家学电视屏近郊游，其实呢，然后同时还能当他们回到宿舍回到家里还可以作为移动端着就是阶段进行在这怎么睡更好的学习中，如何享受更好的我们已经","begin_time":221190,"end_time":281215},{"text":"上线了我们交跨考就是谢谢，就天天479还不好说的游戏都能练上面这个群在线教育，我们大概是强的独立，猜出来了一个新户，是网上是不是路过哪些，会连接上了就是高新路和打，现在有个重要辅助功能是这是一种，然后还有我们","begin_time":281200,"end_time":302585},{"text":"在去年的手上的题库是烤鸭，还有一个移动的题库后","begin_time":302650,"end_time":308225},{"text":"呃，尽量的时候，我们上山的时候，最好有唯一的一个机构，将其按着给学生哪提供的练习测评啊，还有那个奖品三武汉，而且是移动端为主的。","begin_time":308310,"end_time":323905},{"text":"然后在今年下半年才上面，也是把现场他才出了一个团队，制作独立做直播，现在我们两个团队在说，是不针对学生呢，这种早个性化的线上的支部学习，在那种标准化的时候学习没两个人再说说我们在录播原传统的在线交易的6种模式，还新新的向你弄的起不了模式，包括我们现在在看好的直播的模式，还是三三个大块面我都有要找这个肚子经常就在医生的精耕细作，但其实现在有很多学生，他们都会选择在这个现场教育之","begin_time":323980,"end_time":363625}]
139424978	[{"text":"中共中央政治局委员、国务院副总理汪洋6号至7号，在宁德调研扶贫工作，并出席了7号在宁德召开的东部地区扶贫工作座谈会，他强调要认真贯彻落实中央扶贫开发工作会议精神深入学习领会习近平总书记扶贫开发战略思想，进一步增强使命感和责任感综合发挥最终是和季度游戏不断提高扶贫开发精准度和有效性，坚决打赢脱贫攻坚战。","begin_time":510,"end_time":31135},{"text":"小白熊酒泉收买副书记，代省长于伟国，分别陪同调研，并出席座谈会。","begin_time":31200,"end_time":37515},{"text":"福建宁德属于革命老区，少数民族地区城市，全国18个，集中连片贫困地区之一，上个世纪80年代末以来，宁德始终把加快发展摆脱贫困，作为工作主线助理弱鸟先飞意识坚持滴水穿石精神和四下基层工作作风，因地制宜精准扶贫知识说明下山连家船民上岸移民搬迁等扶贫工程经过长期不懈努力贫困地区面包发生根本变化。","begin_time":38420,"end_time":75195},{"text":"王小宇会议代表一起深入福安福鼎、霞浦等势线贫困村，详细了解群众生产生活情况，考察整村搬迁、造福工程乡村旅游扶贫特色产业扶贫等工作，他充分肯定宁德扶贫工作取得成效指出宁哥模式是精准扶贫精准脱贫的成功实践之中国特色扶贫开发道路的典范，值得认真总结学习","begin_time":75260,"end_time":106035},{"text":"汪洋指出，东部地区是国家发展的排头兵，要以更高标准、更严要求、更实措施，在深化精准脱贫，加快脱贫进度，提高脱贫水平，健全脱贫机制，探索脱贫路子的方面，走在前面，内，全国脱贫攻坚积累经验。","begin_time":106230,"end_time":127145},{"text":"汪洋强调，东西部扶贫协作支持打赢脱贫攻坚战的重要举措，中部地区要加大对西部地区的帮扶力度，不断丰富内容，拓宽领域，提高东西部扶贫协作水平，要建立精准对体质紧紧围绕建档利卡贫困户人口脱贫增加对口帮扶资，金和人才等的投入，谁是好经济强县和贫困县携手奔小康行动发挥好市场机制和社会帮扶的作用，加快西部地区贫困群众脱贫步伐","begin_time":127210,"end_time":164363}]
139424982	[{"text":"日前在青岛开往北京的高速铁路、餐车上一场被三明尤溪县深度烫伤的小女孩进行的爱心募捐活动，给了许多乘客热情参与，一边游戏，现在孩子为什么会引起青岛高铁工作人员的关注，一起来倾听这个爱的故事","begin_time":120,"end_time":18625},{"text":"我们在","begin_time":20150,"end_time":22115},{"text":"好像又要恋爱过的","begin_time":23540,"end_time":27785},{"text":"英语课照旧好像是的，我来这位乘务员口中的笑笑，是一名1岁7个月大的可爱女孩儿，1个多月前，老家在福建游戏的笑笑打翻了燃气灶上滚烫的米粥，造成全身25%面积的深度烫伤家里倾尽所有在老家医院给他治疗，却收效甚微11月26号，要想的父母带着她经历丰富青岛就医，当时的餐车主任吴小迪在车厢连接处，发现了他们便不缠着绷带一哭就往外渗血的小小让吴晓的新旧的情景的五小题和几个同事拿出了当时身上所有的钱给他叫他爸妈不过70万元的植皮手术费用，就像沉甸甸的大石头，压在所有人的心头上。","begin_time":28400,"end_time":75875},{"text":"现在康复的挺好的，只不过是把题早上了，这只是一嗯，第一阶段，然后第二阶段抗疤治疗之类的，然后还有之80岁之前都要那个进行抗吧","begin_time":75940,"end_time":90085},{"text":"要把影响语言功能之类的","begin_time":90150,"end_time":93165},{"text":"吴小迪第一时间把情况向公司做了汇报，公司决定12月7号在青岛开往北京的G184列车的餐车上安排500份盒饭盒1000分报纸义卖卫校项目圈和总分开始餐车就被前来捐款的人挤满了。","begin_time":93230,"end_time":110005},{"text":"新疆的高铁没有这个机会，还可收取采集的，不仅仅是爱心传达的，更是一种和谐的精神和互助的精神爱心不断在旅客中全对大家，你十元，我一百踊跃捐款短短一个半小时立刻和铁路职工共捐款44000多元，列车返程到达青岛后捐款将交到校长妈妈手中。","begin_time":110310,"end_time":139834}]
139424984	[{"text":"说起沙县小吃，您是不是还停留在扁肉拌面一小上，正在沙县举行的小吃旅游文化节沙县小吃的美味食品，早已超越了传统伴手礼城北的夏天小区的清楚。","begin_time":0,"end_time":14065},{"text":"本届美食展共设置了200多个长辈，除了传统的丸子锅贴、扁肉拌面包装精美的伴手礼盒，让时刻在天宝肚子之外满载而归，来自群众的董女士对调配将情有独钟，这会伴手礼让喜欢自己动手做美食的他去的哪一个辣椒酱回去呃做拌面了你觉得要带一些送去给朋友品尝一下，为推广伴手礼沙县，他今年10月份就开展了吧大伴手礼评选活动辣椒酱花生酱和百佳的8大美食六选了就是为了数少些少吃的主配料文课船队已生个档次呃货场全部这个市场浪莎县的这个伴手礼像沙县小吃一样商标是害","begin_time":15210,"end_time":64335}]
139425040	[{"text":"我们来看看英国的天气，继续手工保的什么德的影响，英国西北部多地遭遇了暴风雨天气，并且是引发了洪水接着发好一些受灾，地区的水位已经有所下降，但是仍然有部分地区没有完全解除洪水警报。","begin_time":0,"end_time":17875},{"text":"在这次灾情中，英格兰、西北部的坎布里亚去受灾最为严重，上周末他不了解24小时内的降雨量，达到341毫米，超过12月种月平均降雨量创下自上世纪70年代以来的最高降雨记录短时间内巨大的降雨量也导致当地肯特河的河水暴涨送餐就认真诶那个什么飞说了包吃你看这样分的qq发看不清张辉儿呢，我可不送走分a k b儿过不去我靠不够呃呃就跟他们去到八号上午应该来有超过十五个地区的洪水警报，没有解除受灾地区的铁路公路交通依然受到严重影响，有一个南京普雷斯顿前往苏格兰的火车有点情绪，在受灾严重的坎布里亚举哥来。","begin_time":19010,"end_time":79035},{"text":"他下去之前，就有4点武汉和家庭断电，经过紧急抢修后兰开夏郡的少数家庭，以及卡布利亚，拒绝1500不加钱，已经恢复供电，不过因为停电被迫停课的一些学校，仍然没能不可各家医院目前也只能提供最紧急的医疗服务。","begin_time":79020,"end_time":97285},{"text":"据气象部门预测，本周一些地区还会迎来降雨，虽然降雨量不会达到上周末的水平，但对于没有解除红色警报的地区来说，威胁永远存在。","begin_time":97350,"end_time":107745}]
139425042	[{"text":"打给那个叫宝宝工装，长得丑，要包红，起到那些想在狗才高莫急打来打去，怎么浇水工厂的烟，给备战打扫把红包搞对了，为什么干同学我有个转到定型都没给，就包给你发个鸟不生蛋比你好喽这个证明版本将很多，我给发短信给姐夫，明天的","begin_time":0,"end_time":22815},{"text":"东明词语积累宝云公章，还是少抽到美国往返车c d不给分还更懂太多工装楼梯，不要美男之拥抱，是高水滚故意碰撞才能正常强奸她咋了说揣摩蛮更通过侦查超长没关会群发着大财包包雨刮打牌该丰田本田求差海宝老公张远清等等谈反转","begin_time":25000,"end_time":48585},{"text":"嗯，咱们就开车去恶社会上，有人专门去拿那个水管，需迅速控制，然后假装受伤，跟那个是左邀请的。","begin_time":49230,"end_time":58925},{"text":"办公门厅装修通知开封，只有还通过高水滚筒、偷菜了以后都得等采用自己打一个动画片头，还一再等不外都省，猜我出去给他交桩高程中可以到巡城，我得排着妈妈背好痒电子又不给退，你都要避开我","begin_time":59340,"end_time":77535},{"text":"设定一个110的号码，备注10的他会给你打110电话了，就只有她一个女儿报警，他说我先报警，我们是受害一方，我先报警就拨打所谓的110备注，要脸，而且让那个做坏事情，它说那他一般讲冒充警察那边的就会讲你撞了人还要跑，还处于逃狱啊，要发多少呃多少款了还要扣多少分，或者半裙儿要情趣怎么样就恐吓他们","begin_time":77690,"end_time":106985},{"text":"通过红海房子里面卫生院，对方高车给把门，可以云台板能够有同胞台区收货人，我给分钟走打电话过来，有刚到的钱。","begin_time":107290,"end_time":117805},{"text":"不用10分钟，他就打一打电话过来的时候，那个人恶魔穿了就受伤的厉害么，重大手术要是习惯了那个手续费就跟他要更多的钱。","begin_time":117870,"end_time":129955},{"text":"所以，把这个过程中，他就会","begin_time":130670,"end_time":133685},{"text":"哎，对他进行恐吓威胁，我说已经来了好多人用你不给钱，我没打什么会","begin_time":133750,"end_time":139385},{"text":"也不差，这还遇到这种承包最好动物，叫上转的钱，全部高出来上最温暖着才行，北方什么时候晚点加那个洪水同胞，羽毛球当时养的鬼抓我被方正，以免调到可以给雷锋口转弯，上次陪照片红嘴打丐帮要不要等谁嘛就往东跑都","begin_time":139730,"end_time":160205},{"text":"还有干嘛要和最饱满有几多少一个平方好了还还给他根本就没给","begin_time":160670,"end_time":166662}]
139425046	[{"text":"帮我发个","begin_time":10280,"end_time":16515},{"text":"说话","begin_time":16580,"end_time":17835},{"text":"我才不怕。","begin_time":19010,"end_time":22645},{"text":"你给我说出来都不会说，对我这个白富美，我们的欧巴桑有来头，我就是在去年获得我们这个香港。","begin_time":22880,"end_time":82905},{"text":"从看到他好友，你知道吗，长相像不像的问题，也特别有爱的家，觉得是剩下我说过给我跟你们讲，就很多就这个电脑就是恋爱打酱油的很高","begin_time":82890,"end_time":133425},{"text":"我不能能不能加我这个月销售量，总是有效","begin_time":133930,"end_time":148345},{"text":"什么大袋子最多最新消息，我的就是掌握的拿就可以见到这种，能把你胸的集中在这个站五分之我在健身个人都经常会去一些比较健康的食物，但是很重都在吃牛肉鸡胸肉，我是可以出对蛋白质，而且那我是潮汕人所以呢，我会做一些稍微带着潮汕风味的首次集中路","begin_time":149700,"end_time":207965},{"text":"我知道啊，切好啊，然后用刀戳了我，真的很容易受病，把握这个下也是奇怪，声音不出","begin_time":208050,"end_time":252315},{"text":"为什么状元才没有人呢，是打成没有声音，我们邻居都很喜欢玩的，他的屁股，我的习惯好不好用","begin_time":254790,"end_time":314815},{"text":"还会有一些白带楼梯呀，或者是像一些官员","begin_time":314800,"end_time":323425},{"text":"我比较喜欢在一些有可能变知道的地方，就是公园啊，树林吧，那个环路上面的后期的楼梯，还赶不上了啊，有人的野战的潜台词就是说有可能会被发现的这个萌仙，还增加了过程的志气吧，就定张那边的朋友了，我就过这种开发的地，我一定要不要不行了几下就可以了","begin_time":323960,"end_time":360337}]
139425048	[{"text":"大号日本政府在首相官邸举行宇宙开发战略本部会议决定响应美国航天局的提议，参与江湖记空间站使用期限延长到2024年的计划，日本政府认为，为维持目前在太空领域树立的国际发言权和载人太空，活动有必要与美国采取一致的步调。","begin_time":0,"end_time":21245}]
139425053	[{"text":"9号本来，记者在瑞典也采访了受邀参加屠呦呦颁奖典礼的中国医学科学院院长曹雪涛、太阳打心头有获奖也给一些界带来的重要启示。","begin_time":0,"end_time":12055},{"text":"屠呦呦此次重点进行，也带动了中国和瑞典医学交流，中国医学科学院院长曹雪涛九号和来自瑞典的心血管肿瘤等方面的专家进行了8场会议，直到深夜我们还有的采访机会，曹院长说屠呦呦的获奖是中国科技界更是医学界的骄傲，也给中国医学界带来的重要启发，在乎分调动个人创造新的的前提下，还要重视团队合作啊，我们如何把个人能力融入打进去的字特别对现在可以去之下呃，大家都在努力过个几个创新在如何充分发挥我们国家的特有的体制优势，这些同班捡钱社会经济发展道路重大科学问题来我相信哎，这个获奖的背后，都是好的","begin_time":12760,"end_time":72785},{"text":"问题还是很多的。","begin_time":72770,"end_time":74475},{"text":"曹院长表示，图右的获奖会的中国生物科学和医学技术新的发展时代的生物医学里面，有很多呃，可以看的话呃，国际上公认的这些世界顶级的杂志经常来自中国本土的，呃，也就会这个呃历史的中国哈生命科学和医学的发展的迎来一个新的同时，陶院长也表示我不最近三十年医学方面的重大成果还不够多，还是这方面的我求婚应该还是我们的科研和化简","begin_time":74590,"end_time":111405},{"text":"特别是在我家里的，可以下心来从事创新发现是泗洪科学研究的啊，一些那","begin_time":111470,"end_time":122805}]
139425054	[{"text":"爱因斯坦的狭义相对论的光听名字，就让人觉得很深奥啊，不过的美国的一名18岁的高中生，近日却用一段7分多的视频，自编自导自演，深入浅出的解释了这个","begin_time":230,"end_time":14925},{"text":"外面喜欢是恩，能够得到一些还没吃点啥呀，兰切斯特就崇拜的科学家，就是大名鼎鼎的爱，因斯坦，他甚至还成在万圣节的时候，打扮成爱因斯坦的模样，看家聚会你都不理我，基本，但爱因斯坦提出的理论是大学生好有难懂，下面我们就以狭义相对论为例，来看看蓝旗是测试怎么解释惯性参考系这个概念的我敲锣","begin_time":16580,"end_time":60225},{"text":"老公插的我就哭出来的亲弟弟","begin_time":60830,"end_time":72325},{"text":"北京的","begin_time":72390,"end_time":76075},{"text":"除了举例子，兰卡斯特还是用的动画公式，和图像等方法解析了狭义相对论当中的时间膨胀概念，让人耳目一新，最终兰切斯特凭借这段视频中2000名参赛者中脱颖而出，赢得了今年的青少年组突破奖。","begin_time":76250,"end_time":95825},{"text":"青少年组突破奖，今年首次举办主要面向13到18岁的青少年，13，鼓励他们用富有创造力的方式去解释一些重要的科学概念，虽然自己赢得了大奖，但蓝旗特殊自己的物理老师功不可没哦，我女儿只有端午节，我问包呢还是不自己去了吗，他搞了av的手机号给照过来就你给我说，你刚走在中燃气车获得了总共40万美元的奖金，其中他自己或者25万的奖学金，他的物理老师获得了5万美元的奖金燃气特所在的高中就收回来10万美元就已新建科学实验室。","begin_time":95890,"end_time":140795}]
139425055	[{"text":"世界卫生组织此前表示，多又获得诺贝尔生理学或医学奖，是对中国科学姐在防治疟疾方面，做出的重大贡献的直径约团队当年的这一重大发现，究竟意义何在，我们聊聊天？","begin_time":0,"end_time":14625},{"text":"做一个科技公司再说，下班没课放假可以到长沙的洗浴","begin_time":15020,"end_time":22055},{"text":"那我7号附","begin_time":22120,"end_time":24505},{"text":"这里中午研究丛刊老是说你","begin_time":24570,"end_time":28855},{"text":"研究团队积极的公会升级","begin_time":28920,"end_time":33555},{"text":"信号格获奖的服装，或者加群，即可","begin_time":33620,"end_time":38395},{"text":"这也标志着中医，也有科学大道护具。","begin_time":39100,"end_time":43795},{"text":"科学界的高度关注水煮路考吧，所以这些跟我介绍也是好好休息的时候，痛苦的教我一次补课去喝酒。","begin_time":44210,"end_time":57085},{"text":"诺贝尔奖评选委员会说，由寄生虫引发的疾病困扰了人类几千年构成重大的全球性健康问题图，又发现了青蒿素应用，在治疗中是疟疾患者的死亡率，显著降低。","begin_time":57150,"end_time":70445},{"text":"月季是威胁人类生命的一大顽疾，于艾滋病和癌症，一起被世界卫生组织列为世界三大死亡疾病之一，在青蒿素问世和推广前，全世界每年约有4亿人次感染疟疾至少有100万人死于此病在上世纪60年代末，由于疟原虫对奎宁类药物产生抗药性全世界100多个国家两亿多说，几患者面临无药可治的局面，是王率急剧增高针对这种情况，1967年5月23号一个，其中全国科技力量联合研发抗疟新药的大项目523项目正式启动。","begin_time":70510,"end_time":107395},{"text":"1969年39岁的屠呦呦，家住523项目开始征服乐器的艰难历程。","begin_time":107460,"end_time":114005},{"text":"屠呦呦带领的团队，从重要典籍中获得启发首次发现并提出青蒿素的提取办法，屠呦呦首次采用乙醚为溶剂支出，具有明显抗疟效果的青蒿提取物，这是保证青蒿素有效识记的关键所在在此基础上，他们分离纯化出青蒿素古代的东西弄多增写代号是由不断的发展应该有写的和写这些手段进步来认识他就是这是也是我们最大后接下来办","begin_time":114070,"end_time":147585},{"text":"这个科技工作者等应应该负起来不做事吗，那个发就走更多的资料要为世界人丈夫","begin_time":147690,"end_time":158035},{"text":"1986年，青蒿素正式获得新药证书，2004年5月，世卫组织将青蒿素复方药物列为治疗疟疾疾病的首选药物，英国权威杂志柳叶刀的统计显示，青蒿素复方药物对恶性疟疾的治愈率达到97%。","begin_time":158100,"end_time":175305},{"text":"几号暑在世界各国抗击疟疾的斗争中，显示的奇效挽救了数百万疟疾患者的生命世界卫生组织说坦桑尼亚赞比亚等非洲国家近年来乐器死亡率显著下降，一个重要原因就是广泛分发青蒿素复方药物应该赞比亚流域综合运用沙文措施和青蒿素类药物疗法儿，2008年乐器致死病例比2000年下降了66%，截至2009年年底，有11个非洲国家的青蒿素类药物，覆盖率达到百分之百的有5个非洲国家覆盖率为50%至100%。","begin_time":175370,"end_time":212665}]
139425063	[{"text":"今天是百色起义，86周年纪念日，今天革命老区百色的首条高铁，南昆客运专线南宁至百色段，将正式开通运营，这是广西西部首条高铁、广西被通南达东进西联高铁路网新格局初步形成。","begin_time":0,"end_time":18425},{"text":"男裤穿是国家，中长期铁路网，规划的重要干线铁路是广西、云南两省区之间的首条高铁，该县于2009年12月开工建设，东西、广西、南宁西至云南、昆明正线，全长710公里，今天开通赢得南宁至百色段高铁全长23公里设计最高，时速250公里，立刻从百色到广西壮族自治区首府南宁的乘车时间、将从以前3个多小时压缩到一个多小时，男工客运专线南宁至百色段开通运营结束了广西西部没有高铁的历史初步形成四通八达的高铁路网新格局，这样从广西首府南宁向北通过柳南衡柳高铁连接京广线直通首都北京向南通过沿海城际高铁可以直达一带一路枢纽港口北部湾三大港向东通过南广高铁可以进入我国珠三角地区，向西通过南昆客运专线可以通达。","begin_time":19980,"end_time":80005},{"text":"买个年级南昆客运专线，百色至昆明段也将开通赢辉广西，构建面向东盟的国际大通道，西南、东南开放发展新的战略支点的一带一路有机衔接的重要门户奠定坚实的交通基础。","begin_time":79990,"end_time":98415}]
139425067	[{"text":"给老曲首条高铁的开通运营，不仅方便了老区人民的出行，也成为了老区经济腾飞的新引擎","begin_time":0,"end_time":7615},{"text":"男裤穿途径的革命老区，广西百色市交通不便，经济发展缓慢，有9个县长期被冠以国家级贫困县，这个有现在还有85.7万苹果人口是广西也是全国罪人，并人口最集中的地区之一，但是这里物产丰富，白色是我国重点的蔬菜水果产区，每年蔬菜产量与海南全省香汤儿、芒果产量更是占到全国的四场百色铝土矿已探明储量约占全国储量的四分之1，承担货运的南昆线已经成为大西南也是全国最繁忙的货运线来温县的饮冷饮满负荷运行的高铁线开通以后，我们把南昆线白天开行的客车转移到高铁上去，将使得南昆线增加的一男，每年是1000万吨，有了这些铁路的。","begin_time":9050,"end_time":69075},{"text":"我们的就能够解决我们这些农产品运出去卖出去住院几天南昆客运专线南宁至百色段开行的动车组列车，将从平时每天球队增加到12岁，届时广西区内25个行政区都将实行1乘直达广州高铁开通运行，也寄回广西旅游白色已经率先启动的高铁旅游，我们在网上开设百色旅游旗舰店10时旅游市场营销奖励政策正和运输资源实现动车站到景区的无缝对接。","begin_time":69060,"end_time":106905}]
139425069	[{"text":"昨天起来，加2306网站开始发售，除夕当天的车票了，至此2016年春运节前所有的车票都开始上网发售，二就在网上进去抢票大战的同时，关于12306验证码的土槽，也是越来越多，那些让人眼花缭乱的验证码，真的出自12306吗聊天的12306网站的有关负责人首次做出了回应。","begin_time":0,"end_time":23815},{"text":"采集这个验证码，这个图片类目的原则呢，就是才让大家生活中不要常见的一些物体呀，我的物品呀啊，比如说剪刀啊，或者说是向其他的题目，你其他一些，你常见的物品啊，然后呢，像刚才你提到的那些明星啊，或者是一些热门人物了，这可能是网友7号的好奇搞笑，这个杜撰出来的验证码都不是我的系统的验证码进去360浏览器发布的数据称12306件就买的数量已经多达581种，按照要输入两个关键词的登录规则，用户将有机会尝试336980到不同决定把题目的机会旅客平均每次输入验证码的时候最少需要5秒钟一次成功率不足10%，而在12306网站的后台数据库，记者看到这样的统计在上午10点的购票高峰时段一、2306后台，收到登陆","begin_time":25180,"end_time":85205},{"text":"就冲一次验证成功的是30点5万验证错误量是10点5万，成功率在70%以上，和我们这个目前实时的监控数据和历史监控数据都表明我们的放假时间段的这个验证的，成为世界的70%的，然后过了就放的试卷段成立更高年级前十大最高峰哪个大号来看充实一点开始12点13点期间最低的是本科，有，的最高能达到73%","begin_time":85190,"end_time":114855}]
139425070	[{"text":"今天4月中旬开面包车拉客的吴先生遭遇到了30客人，他们要包车，从浙江桐乡到苏州的，以为是接到一笔大生意，可是静下来发生的事情确实让吴先生万万没有想到。","begin_time":0,"end_time":14735},{"text":"杜绝中学的一天，无时不在浙江桐乡，遇到的3名年轻的男性乘客，他们说要赶去搭车去探望朋友，一路上坐在副驾驶的鲁某，不断催促吴师傅让他快一点开进取五成五段惊奇的吴师傅一个急刹车常态后排的号码一生缴税后就从后排摔伤了，才能一下3k他就随口就滚下来还是我主动的给至少吴先生紧张了，立马开到附近的医院拍片一看就是乘客左手上臂断了一根骨头医药费得两半就在此时小区提出想回老家浙江萧山去聊未来他哥都向上面有人有人照顾，把一个会给他们就行了，有两万块钱都发给你不回去们，就算了，他说，你也亏我也亏这个大家差不多就算受伤乘客如此的通情达理，吴先生也不敢怠慢连夜让家人从银行汇了2万元。","begin_time":14970,"end_time":74995},{"text":"双方也就这样私聊了，可是从那之后，对方电话再也没能打通之下，吴先生怀疑自己是遇到了碰瓷儿，他马上向浙江萧山和谁发的无相，两地公安部门报案，很快，警方就将这个碰瓷团伙的三名成员全部抄和作业是这个意思吗，我就是那个世界上保姆烧菜自己是在网吧里结识的袁某和卢某，因为欠了外债手头拮据，就听从两年建议先用铁棍将自己的手臂砸伤，然后一块碰瓷对司机进行敲诈，砸到之后到医院经过检查呃，就是确认这个手臂火车，然后三个人开始是这个照片，非洲经过审理，法院以诈骗罪判处鲍某等3人有期徒刑十个月到聚会不成并处罚金","begin_time":74980,"end_time":132015},{"text":"对自己也真够狠的演技差的碰团的倒是很容易识别，可是一旦遇到的精心准备，演技了得的人爱上自己，又该怎么办呢，找一个碰瓷儿该如何处理才能够保护自己了","begin_time":132080,"end_time":146695},{"text":"今年4月，在观前附近，因为当时在一辆汽车起步之后，把自己的脚绑汽车坐前轮下放，还装作很痛苦的样子，叫吓唬你自己，让他赔钱，没想到真可过程收费路口监控记录删了吧，除了纯粹考验演技的单兵作战吃吧，还有升级版这苦肉计假团伙作案，今年6月，吴江有两名骑车男子在与汽车发生碰撞之后，我的做要极药费不惜将自己的手臂打断过来。","begin_time":155480,"end_time":189315},{"text":"我都","begin_time":191410,"end_time":193795},{"text":"我们都做，但是两个人呃，或两种以上，这个他会出汗，然后其中一人是撞车，其他部分的分子的通报群众，这些混合烤火，专门吸纳了急惯性，具体脱臼的成员预备好讲那个世界分工明确，是一些专业演出碰瓷的高发时间，一般集中在上下班高峰知道最爱听什么车主包括违反交通法规的驾驶员和想去的实习标志的金手，有的甚至颛桥黑车司机下稍想到是通过法律途径去解决，而不是通过4个去解决自己的，就是在车上就是安装这个必要吃的，我现在就不一样这直接去不吃的哦，固定相关证据检察官表示，根据情节进去碰瓷有可能构成诈骗罪或者敲诈勒索罪，有的甚至可能构成危害公共安全罪，或将面临重刑处罚。","begin_time":193870,"end_time":252970}]
139425073	[{"text":"昨天的成都双流国际机场，迎来了今年的第一次千万个进出港旅客，而上有机场，也成为全国机场中的4个旅客，年吞吐量突破4000万人次的机场。","begin_time":0,"end_time":11655},{"text":"现在是上午的10点30分，伴随着从北京在成都的z6193航班平稳降落在成都双流国际机场，也就标志着双流机场，今年的旅客吞吐量已经超过了自家单元字，与今年双流机场全年旅客吞吐量有望超过4200万人次，成为我国的4个西部地区第一个旅客年吞吐量突破4000万人次的机场，另外三个机场分别是北京首都机场、上海浦东机场和广州白云机场，而随着本月12号成都至巴黎的直飞航线开通收留机场将有85条国际及地区航线和165条国内航线通航城市达到192座，需要有4个足球，我要到6000万，我们的和游客总量有现在的我说话真要达到100万吨红薯，那开通更多的国际航线数据显示上","begin_time":12830,"end_time":72855},{"text":"机场近3年的旅客年吞吐量增长率都超过12%，这显示出了中国西部的开放程度，越来越高筹资和旅游系的越来越强，航空业发展的背后，是近年来西部经济的快速发展，目前全球五百强企业中已有268加在成都落户投资全球80%的ipad50%的笔记本芯片20%的笔记本电脑都产自成都。","begin_time":72840,"end_time":102695}]
139425076	[{"text":"u型","begin_time":36040,"end_time":40865},{"text":"亲亲","begin_time":41940,"end_time":47435},{"text":"熊出没","begin_time":47810,"end_time":54345},{"text":"靴子","begin_time":86980,"end_time":93315},{"text":"通知","begin_time":125660,"end_time":127295},{"text":"昨天是","begin_time":131890,"end_time":135585},{"text":"游戏","begin_time":180530,"end_time":188515},{"text":"谢谢大家","begin_time":197850,"end_time":205585}]
139425077	[{"text":"受冷空气的影响，昨天华北、黄淮等地的雾霾天气，自北向南，逐渐的减弱或是消散不少地方重现蓝天环境保护部，中国气象局联合解除了经济及周边地区重污染天气预报，不过昨天江淮之间的木板还是满级严重的多近空气污染达到了严重污染程度。","begin_time":0,"end_time":21995},{"text":"早上和非城区的天空灰蒙蒙一片浓烟笼罩500米开外，一是树影朦胧，能见度较低，今天雾霾特别重了，过去中这种雾霾感觉身体不太好，还是呆家里面比较好一点都不想去想台在全省20个县市发布了雾和霾的黄色预警，其中合肥六安安庆铜陵市市空气质量达到重度污染多少地区能见度在500至1000，李志坚小日本儿讲主要是由于昨天阅兵游戏，若这个降水，而且地面风力飞船小白圈这个气温的升高的每项的速度有所减小，这样的话时间是不利于这个空气扩散运动了很多，这种雾和霾的天气雾霾天气对人的生活也产生了不利影响，在安医大附院患有哮喘气管炎咳嗽等呼吸道疾病的患者明显增多比以往增加两成左右张家界你这两天老人儿童等易感人群尤其要注意加强防范和这个","begin_time":22650,"end_time":82675},{"text":"呼叫，里面以后，它可以破坏我的护照粘膜，从而给一些之冰雪制造一些感染的机会，部门严重的时候佩戴口罩，多喝水饮食健康，尽量少出门，根据最新数据显示未来两天雾霾天气还将持续。","begin_time":82660,"end_time":98639}]
139425081	[{"text":"请今天晚上，福建晋江的吴小姐参加完同事聚会，回家路上竟然遇到了持刀的劫匪，好在吴小姐冷静机智成功逃脱而犯罪嫌疑人也被警方抓获。","begin_time":0,"end_time":12765},{"text":"警方提供的监控视频显示，吃花钱嫌疑人乘坐摩托车来到晋江灵源街道灵水小区，男子挺好，摩托车后徒步，沿着巷子往下走，自己遇到独自回家的小吴天午夜时分城北会不会劫财又劫色科创点头，从小一张海州一点儿不叫我害怕了被收生计而被恶人进一步侵犯雨雪，他采取了拖延战术先稳住情绪，突然将手中的包用力向前抛大图鉴在路中遗漏，然后下意识地去捡包5口脱险之后，小吴赶紧报警，民警根据监控录像掌握的嫌疑人及其摩托车的基本特征。","begin_time":13150,"end_time":73175},{"text":"最终找到的嫌疑人，位于晋江安海的长裙，点别人进料，今年20岁，虽说受害人小吴及损失了一个包，外加一百多元，可是因为涉嫌抢劫不成，调某已经被警方刑拘。","begin_time":73160,"end_time":87589}]
139425086	[{"text":"你","begin_time":870,"end_time":2415},{"text":"怎么都行吗，你还敢骂老子摩托怎么会怎么走了","begin_time":3660,"end_time":39675},{"text":"嗯，你干嘛，我直接不上给还打一牌碰不到封文件中说也要不能少抬点，没怎么回来的哦，没搞好这个蛮痛啊","begin_time":40110,"end_time":50405},{"text":"打来讲不回答呢，中国移动都会得都直接送你的这个东西，我有点晚了，我们那个大学吗？","begin_time":53730,"end_time":92045},{"text":"看看哦啊，那个号没几号，新海东西上说的黑蒜炒，说哪里的消息后，别人打来，我要不要给我走，还是抽烟了，等会再聊会呗，我怎么不是应该打着寝室都会好好的走也烦我都会走路不晨跑邀请谁当我红间长了就很累呀，所以还在他们家，我在回来还抽烟的东西咯哒，同时都很喜欢想我嘻嘻双开总统了，被告人不出来，从来没有开通吗，我都不懂了保险法弟弟因为叫我起床了，我绝对上水平了，想起来把那几位开头谢谢董晓东，我怎么找不到容易身上的酒味，大盟走过","begin_time":95550,"end_time":155575},{"text":"怀孕是某一项，我当初看上我老公，等我该帮着还跟他打一个外国红，还有我叫你来这里，在打牌的洗好了，可同找我踩踏抠，通过最好至少还有几张配完唉，他好少哇，我在还有地上开的走吧怎么说我说的什么和是否好用，我跟可以和车棚我最好来滚，终于我听到了，我会不会太傻了，等他们考完退下给你说一会感应的职业生活呀，没有煮饭的给找着你啦，我和老弟通排风口茫茫小米的检讨还要给他几张过来该考勤那边讨好你都上，我就有那个台州一口气，给了没有就敢打一张某个与给他让他今后有东西给我推油，他说小鸡排从","begin_time":155560,"end_time":215585},{"text":"还从谁玩的东西这个还要收集风雨中，我这个身材海军风，我的歌声里所有财富行业会长黑，然后都有之中的最终会少说我要高达那个在一起过的k大东道题干脆叫一声，我得写客厅灯编号等你好了没发现身边不知道的美","begin_time":215570,"end_time":255355}]
139425087	[{"text":"这两天，浙江工商大学第一天，食堂装修成了hellokitty的主题餐厅，里面萌萌的氛围，让不少人的少女心都爆棚了。","begin_time":0,"end_time":9425},{"text":"记者刚刚到食堂门口，就看到不少人在围着拍照，疑问句人都是外校特地赶过来，看这个哈喽kitty餐厅的玩，这不女士也是特地带着老公女儿一道来看看的英文，为什么好好的学校食堂做什么，这种少女风格主题餐厅的负责人说，因为这所大学的男女生比例是3比7女学生比较多，所以呢，为了迎合女生的口味，他们做了这种章丘这么一来，有两位男学生不高兴了，呵呵，是有点不得是很尴尬来的时候是一个人来的时候很尴尬","begin_time":9680,"end_time":53995},{"text":"这里难受了，你有啥不合适的，听你的语气，我能感觉的出来，你并没有觉得不合适，而是在得瑟在这样的学校里，你根本不愁找不到女朋友啊","begin_time":54340,"end_time":65275},{"text":"好不","begin_time":65340,"end_time":66456}]
139425089	[{"text":"8号凌晨再无何高速，安徽无为的匝道口处，一辆满载棉花的大货车，失火，现场火光冲天，火势非常凶猛。","begin_time":0,"end_time":9895},{"text":"8号凌晨4点半左右，再如何告诉吴为出口处附近一辆满载棉花的大货车，突然起火，当交警赶到时，货车上装的莲花镇剧烈燃烧，现场已经是一片火海，并不时传来爆炸声之后消防部门赶到现场，对现场明火进行扑救直到上午10点钟左右货车上的明火才被完全扑灭，火势基本得到控制，但车上的200多块棉花已经被烧得面目全非的驾驶员吴某介绍，这辆满载棉花的大货车从上海出发，准备前往湖北枣阳当初经过芜湖长江大桥请驾驶员放进车厢着火，但并没有及时停车，而是试图将车开出高速在进行救火，没想到火势越来越大，最终价钱被迫将车停在了如何高速无为匝道口的拐弯处。","begin_time":10620,"end_time":70645},{"text":"怎么你老爹了，你在干嘛看见也不认识别人的烟头，扔上去犯罪的源头，人上去看了，感觉后面着火，这起事故造成货车向左，在乎我全部烧毁损失，大约六七十万元，加上车子迎浪费总损失在100多万元，最新的事故并没有造成人员伤亡？","begin_time":70630,"end_time":92605}]
139425091	[{"text":"最近江苏扬州街头出现一种用大巴车作道具的漂浮魔术表演，很多眼球，但也给高峰时段的交通带来了不小的混乱。","begin_time":0,"end_time":10405},{"text":"从监控画面上可以看到，最近男子一只手接触的大巴车的窗户，玻璃身体垂直漂浮在空中，这就是近期在早高峰时段频繁出现在扬州街头的漂浮魔术表演震惊男子不停向路人挥手，引起了行人和过往车辆的围观哦，那这个利息那就是它受到交通老大通知我们这个前面的高铁的同事，对这个该大哥要进行拦截。","begin_time":10670,"end_time":37075},{"text":"几分钟后，这辆大巴被民警拦下，司机称他们这么做，只是为了打广告，警方表示把人安置在车载行驶的行为，违反了交通法规，扰乱交通秩序，目前已经依法暂扣了自己的证件，最近的也是透露男子漂浮在车外，就是一个魔术位置，摸着车窗的手其实是假肢","begin_time":37140,"end_time":58385}]
139425095	[{"text":"那我们再看下一条","begin_time":0,"end_time":1565},{"text":"这两天的有关12306网站上的验证图片，难以辨认验证，通过率极低的事情，一直是大家吐槽的对象昨天酒总公司回应称，根据他们的网络后台统计一次验证的通过率达到了70%，他们还表示将会剔除那些验证错误，最高的图片","begin_time":1890,"end_time":22485},{"text":"针对12306网站图形验证码、数量多、电视难度高的问题，12306网站有关负责人首次回应称，截至目前，春运售票超过1.3亿张，后台数据显示，在春运火车票21个，放效时段图形一次识别正确率在70%属于正常水平，从我们这个目前实时的监控数据和历史，将手机都表明我们的放假时间段的这个验证的成语是接近70%的，然后过了这个时间段成功率更高，今年借钱使他最高峰哪个发号来看，说是一点开始12点13.07天，最近的事反正就是最高能达到白青菜","begin_time":22550,"end_time":64465},{"text":"下一步12306，将对图形验证码中的图片清晰度和分辨率进行调整，将删除部分电视剧的的验证码。","begin_time":64600,"end_time":73300}]
139425096	[{"text":"金玉、王心凌在官网微博晒出的一组王新林，在澳门风云三剧照的片场照，照片中，火麒麟穿的蓝色公主裙，头戴花环漂亮的给你中奖，将会穿着白色的感觉。","begin_time":0,"end_time":57215}]
139425099	[{"text":"现在的美容市场是越来越火了，哈，尤其是什么美容针，那破尿酸的近千上万一针，一大堆人抢着去打，就跟不要钱，是的，我也理解很多的苦恼，并不是所有人的赵鹏飞这样就得打市场的火爆呢，也是美容产品的，可五四活动猖獗起来，真的深圳海关就破获了几个走私美容针的犯罪团伙交货的美容针案值竟然高达了1.5亿元，您知道这个1.5亿美容针是什么概念吧，能够让他们赚多少钱呢告诉你随随便便放个三四分就跟玩儿似的，也就是说四五到六一都有可能，这些人的在境外大量的采购葡萄三和美容针美白针进货的价格大概是650元钱的针剂看卖给消费者最便宜都是看面子价格3000元，如果说你看","begin_time":0,"end_time":58325},{"text":"这位啊，这个脑子大脖子粗，为何嫁个大款啊，特别是那种人傻钱多的钱多的，还有报价一万块钱卖给你，我认真记得从进货到这个零售价格能够翻出十几倍，这些美容针逗留到什么地方去了呢，他被卖到了全国十几个首饰，大部分都流入了一些不具备医疗资质的美容院和保健会所里面像央视前段时间曝光的美容培训，对学员的互相打得扎针大都是用的，这种来路不明，没有经过备案的美容神器c，常非常的容易对咱们的身体造成伤害将就那河北石家庄的李女士在美容店里面花了3800元钱，打了一针美白针，心想这一针打下去，我肯定白的跟强势的结果呢，没什么小连美版红成了猴屁股，真是太吓人了虽说的提醒大家哈近年来通过各种飞","begin_time":58530,"end_time":118555},{"text":"把渠道进入我国的美容药品，越来越多做美容啊，一定要到有资质正规的美容院做医疗美容项目啊，这有关里面的事情，我觉得咱们还是悠着点好仅剩的一点，不然的话美容变成了毁容后悔都来不及","begin_time":118540,"end_time":137300}]
139425606	[{"text":"这次进入地中海的动车，畔罗斯托不好晴晴属于基洛级潜艇，这种潜艇以及前景上搭载的武器，有哪些特点，这周潜艇出现在靠近叙利亚的地中海区域，又有着哪些战略意义，我们了解一下","begin_time":0,"end_time":15615},{"text":"记录仪潜艇修了第五代攻击型常规潜艇，上世纪70年代开始建造技术的前景，采用了苏联，当时最先进的技术装备，被称为世界上最安静的开店前景，还北约称为海底黑洞","begin_time":17040,"end_time":33195},{"text":"记录，今天挺再见壳，安装了六句533毫米，鱼雷发射管挺累，共配备的18枚鱼雷，还装备有改进型的口径巡航导弹。","begin_time":33350,"end_time":45305},{"text":"击落级潜艇下潜最深，可以达到水下300米睡觉横行，速度为20，节前行水下最长时间可以达到45天，7月7号俄罗斯里海舰队战舰发射了26枚口径巡航导弹飞行大约1500公里攻击了叙利亚境内的是一个极端组织目标，那一次有缺口近挑战这种2012年才装备里海舰队的海基巡航导弹首次实战。","begin_time":45370,"end_time":74375},{"text":"联系到当前叙利亚的程序的集合时间，关系多次击落级潜艇神不知鬼不觉的谢大脚口劲巡航导弹挨到地中海，究竟意味着什么呢，选出这个去了我去那个成这个帅光荣的队出去概率有关国家进行这个微视第二儿对这个训练记录表一张，发现呃，事后呢，它可以提供远程的精确打击的三个呢，就是对而不是在这个集体活动的海军舰艇提供安全保护。","begin_time":74610,"end_time":110405}]
139425608	[{"text":"最上以来，伊拉克军队发起来收服安巴尔省首府拉马迪的大规模的军事行动，接着目前已经说过啦，买的周边多个地区正逐渐收拢，对他满意的包围圈8号已经有从极端组织手中夺回拉马的西南部的一个关键的去","begin_time":0,"end_time":17645},{"text":"姐姐那可官员介绍，当天，伊拉克军队在位于拉马的西南部的塔里木地区，与极端组织武装分子进行了激烈战斗，最终依据完全控制了这一地区法新社称这一消息道歉也得到了安排省警察局长他的垃圾呀，和伊拉克联合作战司令部发言人叶海下啦做爱的重视再说服他明目地区后一均开始清理极端组织在这一地区白天的炸弹，以便继续叫妈妈的推进。","begin_time":19230,"end_time":49545},{"text":"不过，据路，透社报道，美军估计，目前在那马蹄仍有大约600兆，1000零极端组织武装分子极端组织还在那么提示外围何须那准备了强大的防御工事，包括使用大量简易爆炸装置，不知来去的。","begin_time":49610,"end_time":65595}]
139425626	[{"text":"我们几个就想做学期，好起来都会放心上微信，也不回了，伙伴的进口是还长，总结一下程会遭到排挤，这个不合比不上我们三个人都转出去，这个眼镜，社会了，你就这样中学校结束一般的东西值得被清朝起来，是不是遭受了多少折磨，夏天打要打","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"玩具勾机，人家说的，大家接送他回家，要不做才送我回家，我就像是不一样的感觉，在乎我当初这杯水是军歌都有什么新闻就打字就没洗澡，车票就一直住在要咋个写故事的精力去，可以变成进来就记得了这辈子，我陪你打个学府路都不认识的好朋友把钱又少的存在巨大的，所以没回过简介，只有介绍，毕竟是过去的机器人一样呢，我有啥子因为工作态度不排除这位学会的100个一岁才用留下的程序突然打宝宝我真的是合作型经纪人懒得打字是一种主观因素，就坐17起来与这么大你尽可以登喝酒肚子又咋不咋不叫他去到离石的时候出来不去，从此很少有团体活动。","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"最重要的一人，忙不过来，不是他就在寝室的机器人会已经帮你青鱼分布，也不咋个不得继续照顾生活，在记忆小学这里的悬浮已经突然曝气，为何充电知识自己报表，确实是真的啊，最近一分就找你投资顾问点进去好姐妹是明星的明星生日是肉才促进中的出生日打他的那个人来吃不来了，说出骂起的这种出了什么问题，也就当事人最清楚了","begin_time":120020,"end_time":151441}]
139425631	[{"text":"熊小平关注娱乐热点，昨天公安部、交通运输部提出，在有条件的地方试点非经营性的小型汽车驾驶人自学直考的改革举措，这就意味着以后学车不必非得去驾校挨打受气了，那今天出版的半岛都市报也对4点赞说先进驾校再考证的学驾考证模式形成了行业垄断，造成学生会变出来又考报名不足的问题那么驾考改革早已经是众望所归，是民营街的去其他相关部门尽快的出台细化措施将改革措施落到实处，让学车更加经济自主考试更加规范公正省钱又省时百姓的当然较好，不过今天出版的北京晨报提醒说怎样的把好事做好还需要更信你的行动方案，因为群的一个环节就会遭到一瓶器得力主的反对他们的就会想出各种办法来挽回无果，自行直考的通过率过低而驾校仍然是有办法的，多学。","begin_time":190,"end_time":60215},{"text":"恐怕还是要去球驾校来帮忙，那么驾考改革就会失去你","begin_time":60200,"end_time":65594}]
139425635	[{"text":"在谈到通州作为北京行政副中心的发展，推进情况时，理事长透露，未来通州严格控制房地产开发通州人口总量会控制在200万以内，就是通州的行政副中心，现在户籍人口是87万，我们最终","begin_time":0,"end_time":17465},{"text":"规划的人口不能超过200万","begin_time":17760,"end_time":21045},{"text":"而且呢，我们要严格控制房地产开发。","begin_time":22660,"end_time":27135},{"text":"严格地做到支柱平衡，你是想强调北京市行政副中心，绝不能出现新的大城市的基础设施建设，必须高标准、依法管理，必须严格真正做到服务首都工作连接经济发展东方卫视记得黄伟北京报道。","begin_time":28140,"end_time":45950}]
139425636	[{"text":"再帮助我同意关系，3号土耳其派遣数百名军方人员，越境进入伊拉克，引起了伊拉克政府的强烈反对，又好伊拉克总理阿巴迪发出最后通牒，要求土耳其军方人员在48小时内撤出伊拉克，否则将寻求将这一份青椒联合国安理会，目前最后时限已经过去，但错题并没有彻底已经进入伊拉克的土耳其军队，对此你哪个政府发表声明再次呼吁土耳其部队尽快撤离，而且目前伊拉克方面还没有把这一问题提交联合国安理会","begin_time":0,"end_time":34975},{"text":"当天回拉克总理阿巴提材，巴格达召开那个会议后，发表声明，称本过来，我家主权和领土完整，建是一条不可触碰的红线衣拉客政府要求土耳其军队立即从伊拉克境内撤离。","begin_time":35590,"end_time":50095},{"text":"此外，声明称，伊拉克政府在与邻国保持友好关系，同时有权采取行动保卫国家主权，并强调的伊拉克内阁已授权阿巴迪本人采取任何必要措施和手段，也为应对滞留在一进那个突然袭惊恐吗，他怎么过来了给我","begin_time":50160,"end_time":68195},{"text":"我睡觉咋的，我咋还送了还得了个蛋的，和我一样，为了刚承接了，没钱了，我没那个家晚上不勉强了，都变大了嘛，就只有在哪里晚茶不挂件的那个给他的河湾那个说话就打给她毁了呗，那怎么不聊了别人回来给你们不聊了，别晚上再发现了你都和他姐和咱们家特别的老表了别道歉那，就时候伊拉克方面暂时发表声明，称巴巴及当先渝北秘书长斯托尔滕贝格就土耳其部队越境进入伊拉克，一事通了电话88的谴责土耳其的做法是对伊拉克主权的侵犯要求，北约出面敦促土耳其从伊拉克境内立即撤出。","begin_time":68260,"end_time":112305},{"text":"推荐，土耳其外交部方面表示，土耳其已经暂停块钱新版部队前往伊拉克，但不会按照一方的要求，彻底已经进入伊拉克的土耳其军队、土耳其总理达武特奥卢表示，他本人希望能尽快返回伊拉克的处理途径对进入伊拉克引起的争端8号当天数百名伊拉克民众聚集在土耳其驻伊拉克大使馆外对土耳其拒绝将正式人员从伊拉克境内彻底表示抗议他那个我在国外真的爱我这个那个过这些不问他在哪打不过找不到，然后世界空间的可能好起来就那么高，咱就把昨天的老板今天来了个，那就这样需要需要发电，我累了还要补下个月发这个呢哎呀就不需要了，只要有这个号干嘛","begin_time":112400,"end_time":165705}]
139425639	[{"text":"得下午5点，中国军网公布军事检察机关，日前对总装备部通用装备保障部原部长李明泉涉嫌违法犯罪问题进行立案侦查，公开新闻报道显示李铭全拥有少将军衔长期在总装备部通用装备保障部任职临泉是十八大以来总装备部首个被查的军老虎也是十八大以后军队落马的有一位经济上干部从今年的1月15号去真的不美，已经分多个批次，对外公布了47名军级以上干部被调查的消息。","begin_time":0,"end_time":38105}]
139425643	[{"text":"那我这几天的网上一条教授大闹，航班的消息迅速传播正教授，因为声称要求背劝学大脑机舱内长起来后用上了3009是后现代财经大学表示涉事男子的是学校海外短期讲座教授互联网金融研究中心特聘主任卢勇明天表示，学校决定解除女朋友的聘用合同关系，而且人注意的事呢，不用再无理取闹被警察制服过程当中高喊我是美国人歧视任何国籍的乘客，危害航空安全的行为都不会被反法来看恩那些广告文章说得对高喊我是美国人的中国教授，在依法处罚的同时，更让我们深思独角兽能喊出这句话去大有狐假虎威的味道更显示了对我国社会发展和法制进步的极度物质，这恐怕才是独角兽最大的悲哀","begin_time":30,"end_time":53685},{"text":"不过，人民网的从另外一个角度提醒，说，不要死盯着，经常打闹事件，当事人的教授身份，因为个人的行为，而觉吗，他所属的行业和群体，或者让拥有相同社会身份的人反思，是一人生病全行业吃药14岁教授大闹航班学都很吸引人好，但是不能过分地看着他的社会职务身份，而忽视了它的普通公民身份。","begin_time":53750,"end_time":80353}]
139425644	[{"text":"既然问题相关早饭都表示，希望叙利亚问题会谈，能够成为有效的政治解决途径，不过10月底和11月中旬，在维也纳举行过两次叙利亚问题外长会议后各方依旧存在分歧，8号美国国务卿克里表示，美方此前提议于本月的18号在纽约举行去呀文婷新一轮会谈没放心吧，这次会谈能够如期举行。","begin_time":0,"end_time":24955},{"text":"当天，特里向联合国秘书长潘基文表达了美方的想法，不过克里也表示会谈如期举行的前提，是叙利亚反对派能够在沙特主持的会议上一句不是联合国领导下的叙利亚各方和谈能够取得进展，克里强调去掉政府与反对派尽早达成停火，对国际社会有重要意义。","begin_time":25640,"end_time":48685},{"text":"可你提到的去掉反对派会把号在沙特首都利雅得召开，这次会议，旨在召集所有虚假反对派，以便协商一致，不过去掉北部的库尔德人武装，并没有被邀请参加当天的会议，这个会议达成有效成果，蒙上一层阴影之外，参与这次会议的去掉反对派内部也不是铁板一块不透彻的报道称，部分虚假反对派已经不愿意再与土耳其站在同一战壕里，因为他们相信土耳其政府支持极端组织浙江损害叙利亚反对派的利益。","begin_time":48880,"end_time":82075},{"text":"路透社分析认为，这些因素都将干扰叙利亚反对派内部达成团结。","begin_time":82140,"end_time":87355},{"text":"此外，俄罗斯外交部发言人扎哈罗把好表示考虑到事态发展及准备工作情况如芳，认为目前不宜过早宣布新一轮会谈，已做好准备，家楼下表示，俄方认为有必要确保所有参与11月维也纳去掉问题会谈的各方悉数参加下一轮会谈，而此前有报道伊朗表示过有可能不参加下一轮7点半给他家的话，表示为推动虚假问题解决多边会谈应严格遵守协商一致原则，保证一晚会谈达成一致的成果，得到执行。","begin_time":87660,"end_time":121785}]
139425648	[{"text":"来关注叙利亚局势，本月的一号叙利亚政府，与中部城市霍姆斯的反对派武装达成协议，反对派武装人员，将从霍姆斯趣分期撤离，按照计划部分反对派武装人员9号将从位于霍姆斯的最后一处据点开始撤离儿在经历了多年战火洗礼后部分霍姆斯的居民对于可能即将到来的和平，却保持谨慎的话。","begin_time":0,"end_time":25665},{"text":"作为叙利亚境内爆发内战，最早的地方之一，霍姆斯曾经是叙利亚重要的工业中心，不过在经历四年多的战火洗礼后，制作叙利亚第三大城市早已是满目疮痍。","begin_time":27230,"end_time":40535},{"text":"根据需要政府与反对派武装达成的陈学义，从9号开始，大约有1500到2000名反对派武装开始分批撤往叙利亚西北部、伊德利卜省的反对派武装控制区和其他地区彻底过程，将在国际组织的监督下进行不愿撤离的反对派武装人员可以向祝福其投降同心或者正常的生活，你说我说的话有燃烧温度约去吃了我把我听到他们说我们数学增加一个人那边最后在大哥我们在训练瞎编的怎么刚开，就因为卖出去宾馆他们说到那个群里筛选呢","begin_time":41280,"end_time":81985},{"text":"不知道这个话题，我们虽然这一这一协议，让饱受多年战火摧残的霍姆斯居民重新燃起了一丝违规、正常生活的希望，但对于协议能否真正给过我司代和平部分民众依旧十分谨慎，毕竟战火真的持续太久了，我就什么","begin_time":82050,"end_time":104005}]
139425650	[{"text":"下面，我们就来看一看最新的国际油价，由于市场供过于求，8号国际油价连续第三个交易日收跌，纽约油价和布伦特油价均创下2009年2月以来的最低收盘价，其中2016年1月交货的纽约轻质原油期货价格下跌0.14美元，收于每桶37点5亿美元人均北海布伦特原油期货价格下跌0.47美元，报收于每桶40.26美元。","begin_time":0,"end_time":30433}]
139425655	[{"text":"在关注一下北方雾霾，昨天中午的12点呢，北京已经是持续多日的空气重污染的红色预警，解除了那么从12点到20点机动车了，也不再实行单双号限行专家表示红色预警的减排措施，对于这次的重污染天气过程，其它的明显的学生相素的作用。","begin_time":0,"end_time":21145},{"text":"中午睡觉北风加大，市区雾霾天气减弱，空气质量逐步改善，12点北京解除了自几浩，晚间拉响的空气重污染红色预警，机动车单双号限行措施也同步取消中小学幼儿园也将恢复正常上课，北京市委、市政府向全市2000多万市民发出感谢信，感谢预警期间全体市民积极参与应急减排。","begin_time":21480,"end_time":45355},{"text":"专家也表示，红色预警的减排措施，对这次重污染天气过程起到了明显的学风降速作用。","begin_time":45420,"end_time":52085},{"text":"但专家也表示，彻底实现环保减排的目标，还需要全社会长期的共同努力。","begin_time":52150,"end_time":58435},{"text":"他只能够是比较唉，延缓或者是近一步的减缓，桃木长的速度和他的那个水平，要尽量的话呢，它在不同的天气条件下头，像我会不一样，这个名著吧需要去了解他这个效果也可以简章那个是小三","begin_time":58520,"end_time":76565},{"text":"目前，环保部12个督查组继续对京津冀山、东、河南的重点城市中，污染天气应急响应工作，开展专项督查，东方卫视综合的","begin_time":76990,"end_time":87877}]
139425656	[{"text":"朝鲜功勋国家合唱团和牡丹峰、乐团将于本月的10号至15号，前来，我国进行友好访问和演出剧朝中社把好报道称朝鲜两支艺术团体的中国之行，因为增进朝中两国人民的友谊，进一步发展文化艺术交流而做出贡献朝鲜中央电视台和对外宣传网站，我们民族之间都报道了这一消息。","begin_time":0,"end_time":26265},{"text":"朝鲜功勋国家合唱团和牡丹峰乐团，去朝鲜著名的艺术团体创作，演绎了很多在朝鲜脍炙人口的歌曲。","begin_time":26330,"end_time":35525}]
139425658	[{"text":"美国当地时间7号晚，法国航空公司一架客机从美国旧金山起飞，后因收到匿名威胁信息，而被将加大蒙特利尔机场大概经过核查后，警方并没有发现炸弹虚惊一场马航在社交网站上发布官方消息，称导航a f零八三航班一、七号下午三点从旧金山起飞，计划在网吧里一组收到匿名威胁后，出于预防和安全的考虑，决定带到家里打蒙特利尔被强","begin_time":0,"end_time":29445},{"text":"在飞机降落后，将在警方随即开展检查的工，作最了解飞机上搭载了231名乘客和15名机组成员航班在延误了近7个小时后启程飞往目的地把你","begin_time":29510,"end_time":43695}]
139425660	[{"text":"那么，刚才和老师教我们如何计算，2016年留言的声明，数字，嗯，下面的我们来聊聊流年生命灵数是3个朋友的运势好就倒流的数字，三是这个部分来看一下再给你在2016年5月发我打是爱情的工作的关心知道程林柱32流年生命灵数三的朋友，你的爱情歌这个事业观村关键是分别是生育以及近真的生育那个就是说如果说你是谈恋爱的人，会梦星期混了一年两年的朋友在呃，这是榴莲酥13的话那么就是生育的一点在两点宿舍三的一个状态，不管是你个人会使你的办，如果是流年都有其中一个人的路上基本上就这个还给你了，别说这三你可以想象一个画面分享一个图像他还是3个点连在一起形成一个三角形想想三角形在这个希望来找他是一个具有这个我积极能量呢，还是在宿舍","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"酸菜也代表一个变化，也得了一个转机呀，说带你来到身边留言，说的三句话，在爱情上的变化，就是一个新的生命的孕育，和是一个座，一个怀疑准备当一个新的呃身体来到你的生活会来到家里面，毕竟会为了家里带来一些新的变化，真是个好，但是但是要特别提醒对不管是怀孕了这个已婚者未婚者，其中办理其中一人来到这里，就是被当年也是发生烂桃花说你，你就容易有第三者是的是的最来到榴莲树是3个在爱情的部分要特别避免一个状况就是夫妻或情侣之间不能够两天相隔那个状况嗯，别说你和你的伴侣其中一人来到这里数是3，但是你们是去你像个故事，有一个要常去外滩出差或是留取的状态，在当年这个现象是不能够持续太久会、尽量减少那个异地的情况，对","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"我的话就会有一个意外的，这个群体，尽不到你们的爱情婚姻当中最这里要特别小心，再写的话，他这个竞争的","begin_time":120020,"end_time":129625},{"text":"现在的状态，就算你在公司里面，或是几个人创业的状况，你会发现竞争者特别多，内在真理，在工作，你要特别注意你个人的才华的的的战线在线的并联小的问题跟进，这就代表小人想要争夺你的位置和生活，你的资源最这一年的就是你的重点，就是要学习更多的知识跟才华去弥补一些你个性上的不足和开发商的付出啊，让你的去到全方位变成更优秀的人，就得那个病的爱情跟工作的竞争不得信一些比较的问题了算了，我看下2016年咯顺便林树山的朋友留点数是3的朋友，你的心颜色跟你的新地点是什么经颜色上就黄色啊，然后信息的是百货公司黄色的，它也是一种无害的，也是你穿重生五快点是就是这话你自己，这也许人家烦的假是回，家想的，但是你穿黄色就让人家觉得你去考的特别好，特别的随和","begin_time":129690,"end_time":189715},{"text":"给这个邮箱里就是伸手不打笑脸人，那些在这些耍，你在干是个无害的，说，就是对你特别的和气，可别好，这黄色的这个颜色就是我们衣服啊，你的穿着你的配饰佩戴教皇是硫磺水晶qq，还稍踩着喜气的颜色，这种高速百货公司","begin_time":189700,"end_time":211335},{"text":"了解身边的是三个，他为何进入到办公室，是你的一个幸运地点的基本上百货公司就是李老满目，能够触发你的一些创意，展现几天的热情的激情，让你去的了解到就说原来这些世界上你是林林总总的，你应该要多远的发展，将对你来讲，不管在事业爱情跟生活上的七路有个充满更多的钱老师让我们去办公室会不会买奶瓶不下来给我播台啊，这个不我觉到而影响不大，因为这事你能数到3的单元，基本上就是要去展现你更多的这个力量了，我就系我买东西也许去买出现新的让我看说代购嘿嘿攻略对烦你就可以写一个共6也许承诺只能够成为采购大实用，他说是你说三是不断的，就像过去新的发现了再购买上面，我觉得就说你展现你那方面才华，今晚上，也可能成为这朋友他","begin_time":211470,"end_time":271495},{"text":"鞋柜对好的，谢谢老师","begin_time":271480,"end_time":273925}]
139425661	[{"text":"接着我们再来说一说，从北京到纽约，目前成熟最快的直达的航班，也需要12个小时，一直在不远的未来乘坐超级高铁，可以向这一时间缩短为2个小时。","begin_time":0,"end_time":13155},{"text":"按照这个科技狂人马斯克的设计，超级高铁的速度太理想的情况下，最高可以达到时速6500公里而这一人家致力于超级高铁开发的公司都在今年8月宣布，将于明年在加利福尼亚地区搭建全球首条超级高铁轨道不行了以后跨国上班也会变为现实。","begin_time":13940,"end_time":37895}]
139425664	[{"text":"刚刚还被老师教会了吗，如何计算，2016年的流年生命，灵数妈妈听到没有请老师们讲一讲这个流年生命灵数六的朋友，都是白看流年数字6的朋友们，关心下2016年不要对那些爱情跟工作的关键是要我们看一下爱情的关键是什么呢，是个浪漫阶段什么工作环境只是名声了，这个来讲是还不错，这个关键字形容说了你去计算一下你的事你说我说到你的生命里出来到6的话，浪漫阶段就在老师特别适合弹弹看和身材感谢，在这一年的你就整体来讲就是想要想说爱情的滋润认识也不想要结婚的结婚裙子责任说话筹备结婚特别的累，就是不想考试考那些就是父母的压力正在抢救想想做两人的最少生活小世界说帮你了也是你的爱情，你非常好这个阶段新迎来一个桃花运追我送你过去一个单身的状况，还问我说你来","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"你说的话那么较劲，去上心给我说你的这个长辈和假啊，这个公司里面有人要帮你介绍对象，话你就不要排斥，就应该去接受这样一个毁灭，或者将邀约获奖的邀请那个慢慢切换的，但是爱情是非常的滋润配合的丰富，让另有新会学费和行生活群里面没有这么多的对象可以做选择的你，当你来到流年数字六的时候就知道桃花还是不会在家里出现一定是要在外面出去了，被当年的别返工费还得看起是如果说经常的加班就是自在桃花流年数字六的事，你要给自己更多的时间哪去哪发展这个啊，就是这是交费不出去学习也可以能挣钱就不是真的去考试的学习是怎么学习打篮球陪你的事啊，运动鞋男生会送你去健身就是也是认识到肌肉的男人睡着，你来","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"好的爱情，是当你非常重要的一件事情，就是不能在家呆着了，不找一个呢，这工作不能是个名声的秘书，16，他这个和谐的状态，为想象成一个三角形，2个三角形是正三角形的事，到时良心这个金和他几个六角形，那个那个新装的是6的，他有一个和谐的革命，是说在工作里面的你的形象，你的名声你的工作能力中被受到很多人肯定跟古力那既然名声的话你就是获得更多贵人的一年最内敛的也是工作里面哈得到别吃食信爱也是你工作得奖或是名次更好的一年，虽然你来讲就是一个非常和谐更完美时刻苦难宿舍6号政策得真睡了，真的不要再给出16再加在在锦上添花一下我们在看一下2016年56的朋友留言数是6，你的幸运颜色更新的地点是什么幸运颜色的，是一个石塞","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"那个你的信的地方啊，洗个故乡，真的好幸运的，这个颜色是袋子，实在是社区所缺，很多女生都喜欢，反正反正你也是啊，病，身上穿着更反正也是其实也利于你真系关心有利于你的这个爱情发展是是有是中国非常讨喜，颜色随时启动来吧哈，说的在这个异性也是部分将重点把握，让你的心一点是故乡，为什么说宿舍6啊，他一个和谐，但是也都过往的回忆有关，说在追你了，你的一个贵人了，出了新朋友认识几万更重要的是过去电视的同学是咋没说你父母在说你了，在各方面都可以给你更好的帮助，你刚才说的是过去跑那复合想家a为非常好用，不超过是个浪漫阶段最真心来讲了这里我不告诉勾起更多的回忆，呀，也是一个村爱情缓和这个梦太如果说你过去可能在宿舍我说给他分手了","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"通了几个，但是六色，两人又回想起过往那些甜蜜的浪漫阶段，不说才发现说啊，原来过去有些对不起人家心那样，对想要去呃，这个决定一下去，而不会减轻这种技术都非常核心说做这些肉要复合话当然是成功机会非常大醉的你就继续把握你的幸运颜色，我认识哦哦我去怎么共同以前共同，去游玩过的地方，从香蕉不，我相信各方面都会更为说那个完整、发短信了，是","begin_time":240040,"end_time":275415}]
139425669	[{"text":"记着呢，是先转向重庆再来看一个文明出游的例子","begin_time":0,"end_time":4885},{"text":"今年8岁的陈讯飞，是重庆红岩小学三年级的学生，也今年国庆假期，他跟着家人来到将近游玩，无论是髋关节荣臻元帅陈列馆还是在四面山小朋友都不忘向游客倡导文明出行提醒游客不要随地吐痰，不要乱扔垃圾，而每当看到有游客乱扔垃圾的时候，孩子都会主动的去上前劝阻，并且把地上的垃圾捡起来扔进垃圾桶里，没事，真是一个可爱又懂事的孩子用来开玩笑怎么说？","begin_time":6090,"end_time":37255},{"text":"网友小马，你说将心比心，如果你是海鸥，以后还敢个人经济吗，请善待人类的朋友","begin_time":37810,"end_time":45405},{"text":"网友秦枫说，文明出行引导和谐轻松的旅游氛围，这样才能从旅游中收获快乐。","begin_time":46090,"end_time":53095},{"text":"朋友过眼云烟说，没这些小孩子点赞，看到你们，我们就更应该严格要求自己，以身作则文明出游。","begin_time":53800,"end_time":62105},{"text":"没去重庆的，就被小学生给成年人，是做出了一个榜样，也不知道被劝阻的人，有一次羞愧了其实这个旅游本来就是一件放松身心的事儿来看一看优美的风景体验一下当地的身份是一件多么美好的事情啊，让我们大家从自己做起与文明一路同行，让彼此都能够使看到美丽的景致，而湖北不文明的行为所破坏的心情，破坏的风景。","begin_time":62170,"end_time":88660}]
139425672	[{"text":"刚刚还被老师给我们讲解的，如何计算我们个人每一个人的流年的生命人数的方法，那现在我们来从同一开始说吧，我们来现在说一说那个流年生命灵数是一的人好，我们从此变得出来看你的工作，跟爱情，所以我们来为打了一个设计了一个关键是要中交掌握这个关键字，我相信在2006年就知道说这里要怎么样去安排你人生的发生，昨天我说你选到的生命灵数留言说这是一的话，那我给你的关键数值是新感情，而且是创业吃你了，担心感情的是爱情了，但是你没注意的人了，在这牛，如果说我们也掏牌看了他是一个什上衣好排他性的热情的爱人是谁，在这一年你的爱情的部分就迎接新的感情一直我是你过去都没有桃花别墅已经20岁二三分没有谈过一次的了，没有关系来到这个流年数字一的话，还代表着新的恋情，像发生了，感情","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"即将开始说这一年的你，就把我各种去展开新生活的各种机会，去一个新的地方发展活着，进入一个新的公司，都非常好啊，都在工作面试的部分了，秘书、秘书是一它代表说开启开始就好像是一个豆子啊，你丢到组织里面，他正在发遗憾的一个阶段。","begin_time":60010,"end_time":82515},{"text":"任何展开新的计划，在这里都是非常重要的事情啊，说的在工作上面，如果说你要换一份新的工作，是可以的啊，如果说你哥在今年想要投资，想要去创业，那么这是一个关键的一年了，顺便塑身衣，他在所有的这个数字里面，它都是个起头的作用，最近一年的就是展开任何的计划，对你来讲都是一个非常好的尝试，最勇敢是针眼，非常重要的关键字，最位数是生命的是你的朋友，今天就必须要全力以赴去面对各种的挑战，那如果说我们声明书因的朋友，他本身已经谈了几年恋爱了，那你能不能结婚呢，怎么你非常好啊约束自己他是一个新的开始一个开端了吃我们刚说，如果说你过于谈恋爱都非常帅那么到了身边的初一的这一点，你内心的想法就说我想要找开一个新的尝试，我小开始人生当中的新界面进入婚姻的话重新开始的婚姻生活家庭是","begin_time":82590,"end_time":142615},{"text":"我这也是个新的挑战，也是个新的尝试，睡到了生命的初一的，在你那，如果说你要结婚，是没有问题的，也是非常好的一年说的这一点，就是一切跟新开始的新生命发生的都是个很好阶段，别说不告诉结婚是好的一年生小孩也是好这样来对他这个孕育的暗示最真心来讲的一个就是搬家，也都非常衡水市你来讲就是一个展开新的一个呃生命的历程了，后来给这个上面林书义的朋友来家查分了这部分人是从生命里出来看你的幸运颜色已经开一个方法，但是你能说一个朋友在这一年的你，信也是手红色红色非常好，再来的你的开心一点是机场红色，你要如何搭配我觉得很简单方法比如上午出生拖个红口红就是一个开的颜色或是我们可以佩戴一些这种比较贴近我们自己身体的有学校老师揭穿了一个比较深的是红色衣服，这也是不合适你","begin_time":142600,"end_time":202625},{"text":"手机的朋友都可以帮助过你，选择了一个红色表带，这也是好的方法和在一个红色进化，也是个好的方法，就是一个红色的能量，这个不能说信的弟弟就是机场了，说在村民初一的那一年后，你就特别适合旅行出差也不要错过，如果老板外派一到了某个地方去住电话那么一样，非常的开心，似乎这个机会说刚好不说了，只有凄惨啊，整天在那会所交通的这个转运点了都是你从新掌握机会最好的行指定他写的是","begin_time":202610,"end_time":238205}]
139425675	[{"text":"路透社报道，经过几站伊拉克政府军再次成功，想安排省首府拉马的推进，并清除了盘踞在一处惊喜指挥基地以及吗的西南部地区的极端组织武装分子伊拉克政府军官员表示，目前大码的总有打600到1000名极端武装分子，不过呢，是政府军上学发送恭喜来政府军切断了极端组织一部分良心和清红叶有大约250到305分是已经上去战斗力证监会继续发起猛攻。","begin_time":0,"end_time":33646}]
139425676	[{"text":"刚刚wifi老师教了，我们如何计算，2016年的流年生命灵数毛，下面我们来说一说到流年生命灵数到4的朋友，今天运势怎么样，到2006年我来计算一下，如果村里刘宁林出来到处是4个，还给你爱情跟工作哪个关键字其醒了没说你的这个流年数字24的话在爱情的部分的事迹，你成家买房，然后呢事业上面工作上面就是稳定这两次，这就是你的2006年的一个关键，是提醒了成家买房了，我就这个现象其实是很多啊，在这个年龄阶段主要动物面临的一个问题说的学生必须要一个家的安全感以后那么你再给你的爱情给你的两家的父母就有更多的说福利到这个部分，我们可以从塔罗牌的数字是这张牌来住的简易的这个牌子，这个群正式号牌，一开始去看这个画面","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"电话给他酒，有很多人去的4个全战色罐子，我呸想象成是桌子的四个角他的了稳定","begin_time":60010,"end_time":68335},{"text":"对我现在爱情里面的就是一个啊，买房子那个安全感的展示，对你的另外一半给他一种幸福感的承诺，到这个部分的就说，当你而在有一个家一个安定的感觉，以后要不你对于这个这个婚姻，我这段感情就会更用心的去付出，谢谢重要是有责任感的有很多那个至少丈母娘的评价这个女婿能够安定会说他这个人经济实力到不到一个为位子是不他是不是有房子分的积蓄都买房这个部分的对你是来做饭也就是一个安全感跟个保障队，现在还是非常重要为中国丈母娘都希望也有套房对罪人不说，有时候你说过老师说我到底是不是和买房今年是不是买吧，或者是说我哪一点是他们根本就计算一下你声明说，当你来到有你素质四的那个你还，记得上跟房地产，特别有关，搬迁也是个好事情，买房也是个好事情，装修房子也是一个好事情。","begin_time":68400,"end_time":128425},{"text":"然后在房子也可以，也可以不过真情，我要卖房的话，除非你就是两套房子以上的人，你看买卖你其中一套被子，你来讲述14单元还是以稳定为主，就不可以卖的卖掉你写的房子边去的就不行，跟我说的空余的房间号将做是没有问题的字都用生命流年数字是的，这个留电话不给她的这个心理颜色一起看方法来看一下","begin_time":128410,"end_time":157575},{"text":"信野是那色，那么他的兴趣解释公园了，来到剩流年数字是这个状态的时候，绿色他是个非常和谐的数字，它代表是说无害的同时，又有聊慰的感觉都喜欢在车下，你不吃一个绿色地方就是你花园那个休息的地方不小心喜欢买个绿色枕头和绿色豹子抱歉特别的好像有两位是我的感觉啊，这数字有点宿舍是在当年的话，你信也是就是绿色的绿色的方法的，有些人就是佩戴一些呃绿色的手表啊，我是律师的，这个内衣呀，会运动的服装了，基本上你是让女人的活力值一个展现绿色在导线的颜色来的话对吧，这这种生生不息的颜色食物可以也非常好啊对了，你可以在你的那个而办公桌上面不说你的其他客厅卧室里卧室里面，宋承宪的身份在这里来讲，对你爱情吨生活，对于你工作，都是","begin_time":158050,"end_time":218075},{"text":"被厂家会感觉那么公园的站，就是我们相遇的吧，就是让你在努力当中，从事哪或者休息的地方，就是我们进到公园，特别想能够放松心情，是，但是的身心都能够获得稳定了，尿是稳定的状态，也是声明书是该当面非常重要的一种能量，在深圳卫视的朋友们今天要赔本是吧，是的维稳为主的工作的尽量不要变动就是你这份工作为主，我们不要就觉得说好像我就是3天就要换工作，不是时间就想要你想要的霞创业都不要想约在这边工作里面哈，记得上还有更多的能量更差远值得你学习跟新说说的放弃一下这个呃骑驴找马或者是内心不稳的一个工作状态，还是以稳定为主啊在，现在在老师","begin_time":218060,"end_time":265405}]
139425678	[{"text":"刚刚还被老师教会了，我们如何计算这个2016年的流年生命灵数数字下面，请老师为我们讲解一下这个有点的生命能收到吧了，跑的运势好来到留给数字吧，我来看那个零六要最那些爱情跟工作的关心知道我们看一下在爱情的关键字里面是占有欲","begin_time":0,"end_time":20985},{"text":"在工作的关键是里面是去大收获，真爱强是个还不错的部分了，这个战友来的做一个解释","begin_time":21060,"end_time":29775},{"text":"舒适达基本上是数字，逝者的被摁，那说是451，说是个稳定安全感，这个需求到处是吧，就是这样一个状态的在扩大，那么来到琉璃梳子吧以后，你会发现你对于这个感情的赞誉都控制住温更为增加代表说你会有展现出比较多的一个欲望的控制与也好混世小查勤对反了没对这种感情的你家说自己的投入都变强了，别再犹豫就是一种强烈的就掌握了整个鼻子长了对方最让人舒适芭蕾对你了，你发现不管最爱吃导读高你对自己小孩也长了多少啊，说他对我说，你劳心劳力的状态就会跟我家墙另外范兴特别喜欢你这种被爱包围的人的话，你却觉得那女的这个两人关系，我尽力了，但我说对方是个爱自由的话，你就会觉睡你的这个状态好像让他会有点反弹呢，不跟你关系会有点","begin_time":29850,"end_time":89875},{"text":"有点半径，办学的产权就会越拉越远了，因为这种被弹开了，对这个数字发了也要注意的平海的你是控制与不能够太强，不过这个控制力在事业上扫的个表现，其实我的用不着说在工作上面做过的最大的收获，愿我们高速在所有生命灵数的流年的发财来教他这个酒循环一到9的概念带来了是吧，在当年的是个财富的丰收年行说我们从留言数是7的八的时候，我有个资源了，然后我现在就可以开始送货了，对这个机会来了68点，也在财富等级上面会告你过去说你在当年的话也才会特别好，这才有望偏财有望追你买房子当年的买卖都会非常好，尤其是在当年拜访是可能就是房子就是孙子的好多倍啊，说的你喜欢做投资的朋友可以计算一下你是里面说不能倒流呢是吧的话","begin_time":89860,"end_time":149885},{"text":"你就觉得好像特别想赚钱，特别想看股票，一切你对这个多很不在意的是，0.48话，也许呃，这股市热潮是你的态度的投入，也会比较大，也新闻也会比较强，别耽搁你想获得收获是更多的，让我奶奶漂亮可以打到没问题了，15招生是偏财运特别好的一点点好，我会给你说是吧，特别有着好运的话，不要给他行颜色跟他的信地点是什么没错亲颜色就是他所喜欢的金色金色也是最招财的颜色，这个金色的你可以的理想是黄新也是会亲友，你是都可以呀，再来个联系点是银行了，为啥获得更多的收获到了就是你的不管是天才多那些想做投资当下跟银行打交道也可能你会经常的去银行里面去拜访客户过去去里面做理财或是存钱会出去这个状态罪过当你榴莲酥18的话，记得上你的这个一点就多去一些，这种","begin_time":149870,"end_time":209895},{"text":"刚才有关的场所别墅的同时，里面谁家最有钱，你在这巴掌经常有他家跑也行的去他家吃饭也不错，或者让他们家的讨论这个投资股票信息已经学到一些，这个投资股票今夜跟题做一些什么投资啊对对初步了解我的机会，又干活挣钱给你钱的人啊，这个点数字发的金钱上面了你这个头脑更灵活多就跟人家钱了起来，在当年获得巨大收获，而且又一起我们是不是要注意下自己理财方面的一些问题呀，好有点数是8分来找不着说是一个特别理财的一年了，你在找说你唱的你都记住也会增强，但是我这里才就是要量力而为真心愿你财富永远不可能就是股市像是一个持续的磁县向上，你是有一个高低起伏对这个掌握那个投资的破断力，也进场的高点的这个","begin_time":209880,"end_time":264955},{"text":"他说，这是把握这个阶段性的，但是站就是个人的贪念，不能太强了，嗯，邯郸县了，是","begin_time":265050,"end_time":272395}]
139425679	[{"text":"国庆赶，昨天举行新闻发布会，就经济协同发展情况，作了介绍，对于进程较为关心的雾霾问题，今天的3d的相关负责人表示，说是哪不能够等风来丹顶就会进一步的加强联防联控写手指哪","begin_time":0,"end_time":16845},{"text":"北京市常务副市长李士祥表示，三地联防联控北京，首先要主动作为北京，将在目前36个监测点的基础上，再增加一倍，同时还将增加流动监测车，形成监测网络在大气污染治理上抓住压缩煤炭消费限制车辆使，用减少工业污染控制建筑扬尘四大重点就是呀，没空车让这个控制扬尘控制工业污染。","begin_time":17700,"end_time":46815},{"text":"有4个方面，我们定了2013年到2017年发誓4项","begin_time":46880,"end_time":52865},{"text":"重点任务","begin_time":52930,"end_time":54345},{"text":"总投资7700个亿，河北省常务副省长杨崇勇说，河北的表问题是产业结构、重型化和能源结构不合理，还是没考上了80%多，就是，所以呢，这样的话的逐步拿住非常严重，尽管我们采取了那强有力的说是这两天真是全算上啊，全力以赴的抓不了，但是的这个","begin_time":54410,"end_time":80285},{"text":"我们的这个这个基础太薄弱，下一步河北要对重点污染源进行防治，针对高耗能产业，强化治污措施，并加强监控，同时要很简单的电厂超低排放改造，解决农村散煤燃烧等能源利用问题经济还需要进一步加大合作力度出现严重雾霾天气时加强预警预报三地联合统一行动最后再由让这种大的雾霾天气加强预警预报三地联合同意行动。","begin_time":80350,"end_time":110815},{"text":"今年是落实京津冀协同发展规划纲要的起步之年。","begin_time":110890,"end_time":115775}]
139425685	[{"text":"瑞士日内瓦警方熟悉好呢，话不，是没说，根据这些联防部门确定的信息，警方已经提升日历，把部分地区的安全警戒级别，目前正在搜狐去见与10月13号巴黎恐怖袭击案有关的几名嫌犯，目前这里把警方正和有关机构保持密切联系，以获取官衔反形中的更多信息联合国在日内瓦的一名安全警卫想不通是后路，这里吧，警方正在搜捕的共有4人，不过当地警方说出于行动保密原因，目前不能透露更多有关搜捕行动的信息。","begin_time":0,"end_time":36595}]
139425686	[{"text":"那还是老师刚刚我们说完了，2016年，总体的这么一个认识，那么到我们个人来说的话，我们每一个人如何计算，我们这个2016年留言的，哪个生命有数呢，好我相信大家如果说喜欢聪明人说话，一定知道错如何计算个人的生命人寿就是家族，你的年出生的年月，根据那个年月日在基本上不要加的是吸氧的时间啊，你说的是一个夕阳的学问啊，就是说是我们阳历生日吧，却要交的是阳历的生日，虽然我们既然知道如何计算个人的市民淑珍，我们要帅像是2016年的榴莲，给你吃，这是不一样的那首叫我给他做一个两个范例，姚麦看一下2016年的流年的生理需要如何计算了这部分，我们刚说了要加你的阳历的时间就像的时间还不开饭呢，如果是你是12月29号出生的人的话那么我们就是加成你的，每一个数字焦总一下，2","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"那就是饿啊，再加2，再加9，再后面必须要再加上2016，这就是这个2016得流量的数字，真是说笑，加上了9都在他追着我们从这个数列来看，我们得到答案是23、23的还没报就计算留你的事，明天说把他叫到个位数说2加3等于5岁这个舞呢，就是你在2016年的留言数是的，这个名字的示数15号再去的的例子这个例子一样，是家里的夕阳的，但是得说半个月前也就是阳历的月份认识，如果是1月19号出生的人的话，那么我们就一加1加9再加上后面的2016等于的数是20，但是这20万是十分32，并没有办法算到那个2006年的叔叔，您必须要将个位数罪恶加0等于","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"2岁二就是这一个生日，他出生的这个把结果的2016年的流年书，42架子，我先关注一下，了解了那么大，听清楚，先做一个发给我们本身是这个家乐出生的人都是11月5号到我们来帮你家走一下很简单的就是一加1加5八再吵架五再加上后面的2016了，2015张氏家酒吧拜拜谁吃的等于的是个畜生是一加22加577加9就是1616到56","begin_time":120020,"end_time":161435},{"text":"这是你下的告诉我，别加个位数好一再加上6等于7，所以我们家乐得这个2016年生命灵数十七大哥帮你还做一个介绍，我们从心里出来看你爱情，看你的工作，那看你财富在线老师那我们计算那个生命树的流年生命灵数的方法呢，就是把你的生日的月和日是阳历生日月和日拆都拆成个位数，然后再加上2016大2016年，也都才成个位数相加得到是总数之后如果是10位数的话，也要把他们在小店的再相加最后得到的最终的一个个位数，就是你的流年生命灵数。","begin_time":161500,"end_time":206316}]
139425688	[{"text":"刚刚还被老师给我们讲解了，2016年的流行的生命数如何计算，我们也讲解了从数字一到数字8个胖的流年运势那么现在我来说说流年生命灵数九的朋友是吧，好来到身边榴莲酥的求我们这边跟他做个分享中国一个说法就是10年大运泪腺了，要是九年循环了，听他的这个身体的数是一到9的循环就完毕以后又会接到12岁他那个酒的玄幻的感觉，他说那个看见你了解以后就知道来到宿舍求他就是一个波段运势的最尾端晕了就来看要来大连出的酒，在当年的爱情和工作给你的关键字田喜是什么关系是清醒的，是一个人尽其责爱心的部分是给近期在工作部分的是个保守，而且等待机会的10了，说这个状态的就喊我刚说了啊，现在九年循环经济来到这里了，用你过去的一个努力基本上已经经过一个高攻击大道这一年。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"话特别注意一个冷静，哪个阶段要看店一下，沉淀一下自己的一个工作的状态，重点是上司的身心获得平衡，听的时候还想付出努力，但是有时心有余而力不足的状态，总结出酒的时候最容易发生了我们也这个头牌的这张九号排座椅启事发给看一下这张牌，他的画工，它是一烧船一样的目的地前行在这个环境里有很多的泼辣啊，都在我说过往那些挫折已经这些措施挑战与你，但是你得最高传的你再坚持一下才能够到达目的地，又在追你了自我的坚持也是非常重要的，在这边你的目标必须更明确维稳步步高不明确换就没法坚持你的付出跟你的坚实的过程里面啊，或者平衡是很重要哦，不对不断的去让自己好像上次一个蜡烛一样不断燃烧自己的一个体力，对方也在做任何事情了，都必须","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"顾及到自己的能力，特别提议上面那个负荷，需多游戏有可是老板不与你一个新的任务，跟一个新的一个好活动和新的爱人，让你家你教去平衡一下，你自己这时候你还有多余的时间去做好这件事情，而不是一味的去答应别人韧劲，其他代表说你的状态最好是不要有过多的变化，这有些朋友会问说带着我在大点是不是好换工作我来到这里是球好多钱借你说在晚一点做决定慢3个月晚饭就做决定，也许的在这段时间你了尽状况以后，你会去干思考清楚自己要不要做这个仓促过于冲动的决定就是我们实在是不满意你老板的确定或不满意你的当时的工作气氛还可以还这个还是适合你问还是有发展的前景可以骑的啊，这真的近视当你非常重要的阶段，但是冷气有可能会过","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"不冷静，过度了过度了，就是没有活累，就完全就是这机会来喽，什么都不要说，就觉得我好像有点老小的心态，就交代下去，别人做吧，反正好像就是不管你不小心会有点工作的热情不足的钱下来最我告诉你这个平衡也不要让自己太累，也不要理财消息，这个工作状态的爱情的部分，的话，能告诉一个人近期在追你了，特别容易感情发生这事儿，这里去过了以后，两人关系变成朋友了啊，很多女生，男生在感情就就是好像","begin_time":180030,"end_time":217295},{"text":"这感情咋不起激情没有，就像亲人一样的感觉，就去了，就觉得好像也没有说，一定要结婚的那一种，对联系要费用会不开那个照片，我就在爱情的特别的讨厌拥有，说是缺少一个和另最近不到的应其实你就要平衡一下思考一下这个是不是可以过生活的，如果是未来世界呢，就可以共同生活的我却听到了进去也不错，他不会产生更多的矛盾口角就千万不要结算人进去就轻易地放弃哥的时候以后后悔了，大家都不好了，要注意微信两人之间的关系不能说就大家把我就不和你聊了吧对对对对了进去的你要出一下，也许是对方使的近期那么就要去在这段时间去多鼓励对方啊，多去包容对法官希望不要给他再闹点情绪，你就就就借我给他分手，那太太学起来我们天下来到流年数字9的朋友给你的信颜色，你兴趣的推荐了亲颜色的是百","begin_time":217420,"end_time":277445},{"text":"黑色或者是黑色啊，我要的是久啊，然后你悻悻解释饲料白色的黑世界上两个都是一个比较不会燃起更多欲望的一个颜色，睡觉用，但别人晚上比较就是让你去哦，让你沉淀是我心里的时刻白色的这个这个颜色介绍的他说要是冷的看就充满各种变化的一种颜色，那个屏青年是黑色就是有时候是让我说风筝一个颜色睡着，你在6点数字9的时候，也许你会发现，在当年的穿着的改变你个人穿白色干穿黑色的一次看见的图画来就去104，也许在告诉你自我心态，它就出现血便花去他这里是适合你的那个性的主要分6666连宿舍角钢，和这个沉淀起好身心的沉淀一味的沉淀，在这个是你哪年退休的寺庙转运走，就是改那个以后，这些心理那些字我自己","begin_time":277430,"end_time":337455},{"text":"嗯，也挺好的体力上是比较容易消化，还是你精神的跟心里面还是很丰富，像你才能够再来你一个新的循环，开始了，说他根本新的活力更新的力量，已经收到啦，我来年到了初一的时候，又可以改成了新发奖啦，冲压就这些事情本就我就是跟他非常有趣，用着三个循环的概念不会有谁中也在高点，他总是一个高低起伏不断的循环，该跟别人是个说重点就是我们把握你，当你的面试的题型，该努力的时候你就把我时间勇敢付出，不要过去挑战，但是刚你在干休息的时候跟着进的时候，该成我的时候你要把握那女的特气千万不要颠倒了断绝关系还多处早晨和你认识不对，就该休息时你却吃不到的冲刺完累到自己账户出现问题，对那该要你表现干净的时候，你却错过机会也就懊悔，这都是一个生命点数的一个重要的知","begin_time":337440,"end_time":397465},{"text":"好的，现在在老师今天被我们带来这么精彩的一个讲解，谢谢大家","begin_time":397450,"end_time":403005}]
139425689	[{"text":"针对土耳其军队进入伊拉克北部，一是伽罗华说土耳其的做法粗暴，违反了国际法联合国安理会进去就此问题举行了闭门会议，希望借此进行土方不再作出新的荒谬举动和挑衅行为伊拉克媒体日前报道继续引起规模的土耳其装甲部队越境进入伊拉克部署在一第二大城市摩苏尔附近一政府已多次敦促土方撤出，未经许可注请希拉克的军队儿童芳表示不会撤出已经进入伊拉克的军队土耳其11月24号已侵犯土领空没有机，所以价格战，最后两个关系骤然紧张，和方队土方采取了大规模制裁措施，两国间口水战不断升级。","begin_time":0,"end_time":43735}]
139425690	[{"text":"财政部的消息，2016年1月1日起，我国将降低服装、箱包等商品的进口关税，降低纯电动和混合动力汽车用电机，控制器总成等商品的进口关税，取消磷酸氨等商品的出口关税，适当降低生铁钢坯等商品的出口关税。","begin_time":0,"end_time":22505},{"text":"中国广州国际纪录片节，昨天在广州图书馆开幕，这次纪录片节吸引了美国、法国等88个国家和地区的3612部作品前来参展。","begin_time":23960,"end_time":37355},{"text":"中国广州国际纪录片节，是国内唯一具备纪录片投融资、交易功能的国家级纪录片、专业接站创始于2003年，每年12月在广州举行。","begin_time":38620,"end_time":51165},{"text":"让你来，你就形成及平角预售培训分才市场内容一体的综合文化盛会，本次中国、广州国际纪录片节进了全球多个国家和地区的纪录片，人是带着作品前来参展，我成交的问题我就觉得过不去咋都在萎缩，而唯独广州就是个历史历史的在在上的原因是猪，我确实在王二发的我爸爸用这个方便，现在这个热情环境不好，我们今年收到了88个国家，3612部那个作品呃进行评优啊咋用啊，胶一样啊，都没这个就是窗子卫生，今年在中国广州国际纪录片前设置的金红棉推优项目共13想17个就行哦中的年度最佳纪录片最佳纪录片导演等还新增加了纪念反法西斯战争胜利70周年优秀做的。","begin_time":51230,"end_time":111255},{"text":"评选","begin_time":111240,"end_time":112185},{"text":"本机作品不仅有关注宏大背景的历史题材，也有关注特殊群体的美丽故事，反映了中外共同的积极价值观。","begin_time":112250,"end_time":121665},{"text":"其中2264部影片，参与了金红棉评优环节51部作品入围，最终评优包括德国的半个小镇，2大利亚的医疗船以及中国的纪录片第三极喜马拉雅天梯的作品，当时的获奖作品中，我为中国作品特别强势的发展，无论是质量题材表现手法等有了很大的提高，但纪录片前为期三天时间委会也在暨南大学等4所高校的行进路线的短信和祝福分享会让大学生们有机会感受记录进行震撼人心的力量。","begin_time":121730,"end_time":162325}]
139425691	[{"text":"北京时间今天凌晨，2015年，诺贝尔奖颁奖典礼，在这点首都斯德哥尔摩音乐厅举行，因为发现青蒿素而获得诺贝尔奖的中国科学家屠呦呦获颁2015年诺贝尔生理学和医学奖。","begin_time":0,"end_time":14355},{"text":"当地时间10号下午4点30分许，屠呦呦身着亮紫色长跑群，与其他领奖人逐一登场讲台，就坐落贝尔基金会主席卡尔亨里克耳钉，首先致辞欢迎获奖者来瑞典参加颁奖仪式在诺贝尔生理学或医学奖评选委员会的代表分别介绍了该奖得主屠呦呦以及另两名科学家威廉坎贝尔和大村智的获奖成就后瑞典国王卡尔16世古斯塔夫向屠呦呦颁发了诺贝尔奖证书奖章和奖金颁奖现场回荡着嘉宾表达祝贺的掌声。","begin_time":14440,"end_time":52185},{"text":"有因开创性地从中草药中分离，出青蒿素用于疟疾治疗获得今年的诺贝尔奖生理学或医学奖，这是中国科学家在中国本土进行的科学研究，而首次获得诺贝尔科学奖，是中国医学界迄今为止获得的最高奖项，2015年诺贝尔生理学或医学奖奖金共800万瑞典克朗约合600万元人民币图优将获得奖金的一半，另外两名科学家将共享奖金的另一半","begin_time":56060,"end_time":87665}]
139425694	[{"text":"iphone老师刚刚交会了，我们如何计算那个我们每一个人流年生命灵数的那个数字，下面，那我们来聊一聊生命流年生命数字是2的朋友，认识好来到森林树而有点数是二的分数来看一下，在今年的要给你打些做一个提醒，2016年呢，给你的爱情已经系的关键字分别是其婚还有合伙这个本事生命灵数二的朋友在2016年在这个关键是要结婚还有和和他结婚的部分，他就非常好吃秘术是有点数是二大队两两相对哪个概念了，我们想象一个太极的画面，一个音跟你讲结合的一个感觉就是一个生命流年书是呃，要把握的重点都不在爱情里面的话就是最好一个状态就是结婚，所以单身的状态进入到两人世界两人生活说的如果是说你是一个谈恋爱，已经还不逼近一段时间的。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"到2点，宿舍来你了，就要把握那个婚姻运的这个好运，说很问老师，老师，我到底哪一年适合结婚，到底哪一年要婚嫁，基本上走到你宿舍那些就是你的婚姻，真的会也说这个婚要千万不能拖你一张不一万就是比如说我适合在上半年结婚，对吧对就会说唉，我可能不想这么早就和护士21岁才20岁跟我想要赵志72，28岁才结婚，但若是你走到婚姻，你的手这个女人这个面试就不能够错过，为你错过就会拖更久的时间，这有时我们还是要像这个病是一个天时地利人和掌握一下，说在爱情里面就非常好谈恋爱也非常的幸福文章也会和的家长这个许可面目父母都同意的话，但就是混个美满在事业帮的部分，我们张硕是合伙，说这一年的就是说找一个资源长袖贵人来共同去努力一个创业的发展别说你本来","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"要创业的一本是自己一个创业分手，那天说这个的话，肯定要找一个清楚，不找一个更有经验的人，不找一个各方面，呃，都能用都更有能力走哪去共同合作，谁的合作能够开创更好的事业发展，都说炸一个和我互补的一个人也是的是主设备要说的标准去找一个互补型的人，别说你很有头脑，有智慧，但是行动力不足，根本就去找一个表现的比较好的一个弱者可自愿的人不说你有才华，但是你却把资金你就找一个在听上面都可以给你帮助的基本上都是合作在这里是比较重要的事情啊，正好这怎么看我说榴莲树是饿的朋友啊，给你的幸运的颜色已经开方法是什么呢，仔细看一下这两点宿舍的朋友啊，你的心里也是在这里是裙式背心，一点才好食下午，茶餐厅啊","begin_time":120020,"end_time":175375},{"text":"橘色在这个生命的这个数字来矫正也是开运方法来教他是一个温暖的颜色，同时给人家希望热情，而且是非常好交朋友的隧道局设施，可以怎么做搭配机身，现在很流行的名牌包包，有些是橘色更高级的局势的，这个包包或是说你可以串一个趋势球鞋也是更亮点有活力这个行动的才是最重要是亲和力在下午茶的餐厅是宿舍有点饿着这个性的的明星大概想象下午茶的餐厅是非常豪华的，非常有价值的非常历交朋友的交流的咖啡厅有你去那边到市交召集的商户一起搭档一起来交换意见重要的是培养感情联系感情对你当你在丁的贵人的支持爱情的约会，我是歌手这种的这脑力激荡着这个唱歌都是非常好，但以上的就是给生命留你宿舍的朋友的一个亲","begin_time":175550,"end_time":235575}]
139425698	[{"text":"刚刚还被老师教会了，我们如何计算，2016年的流年生命灵数数字，那么现在我们来青海飞老师，我们大家讲讲流年生命灵数5的朋友，今年今年运势怎么样，好来到16年，如果说你去说一下你生命林书红说你的对方另外一番生命灵数来到榴莲酥15的话，我们给你的爱情已经工作的提醒是什么，再大也进来看了，当你来到明年生命灵数5的话，他们爱情的关键是烂桃花那么工作的关键是转型了，他很多的谈恋爱中的会离婚的人了，如果说你计算一下你个人或者你的另外一半来到流年生命灵数5的话退那个0602要注意一个现象就是6点45你看强他是一个五角星有五个端点在爱情当中就再告诉你心里面就是","begin_time":0,"end_time":51345},{"text":"什么未成年人，感觉就是我特别想便宜下来，是不是应该是一个重要关键，来到森林诉我，他在当理由你就会进去了一些细微长的人系围场人数就是爱情，我说谈了两三年没有一个，现在有发展就有谁也不可能更适合我的对象是接听大来过这个女生不给他们看球看腻了，我想再看一下其他的这个性的人啊，我想要找寻新的一个对象，你这个刺激都是流年生命灵数五我能当你会产生的一些毛病和最新的用户忘了说来到生命灵数刘武的部分，我给他写个烂桃花这个特别好吧，是零点说当年你跟你的另外一半中一个重点1万不要吵架不吵架","begin_time":51760,"end_time":101515},{"text":"有一吵架就伤爱情的缘分，真伤爱情的福份，很多人来问老师，算命的部分都说老师，我跟我男朋友吵架分手都不能那个复合就是你认为是美女对嘴还有一点情分，只不过就是讨厌他的某一个小个性，换好一天没讨厌我一天约会的气氛和吵架了，但是又后悔了，说来到流年，孙琳15的菜单里了，你就知道你的另外一半，他就特别想要找寻新鲜感找新鲜刺激你一吵架那么就坐实了，让他能够去上海发展的理由借口了，再不来是你说爱我跟我弟关闭wifi又吵架和他又对我又冷淡了，那可能我们公司的一个小妹还是哪一个小时弄特别新闻啊，就把这个理由去放大最后来到身边流年数字5的朋友，不管是结婚的单身的，还是有红的，就千万不要跟你的另外一半吵架的吵架，就让对方去发展一些新的花草。","begin_time":101580,"end_time":161605},{"text":"关机这么爱情歌回忆就会有那种话，我们班上的朋友，他又会想说，我这么多的桃花，等，挑一个对一个总结了越来越多的数字，我，他们家回来同房特别多，有可能同时间追求你的人也很多说的这时候你就尝试一下他的身边溜出来到他的超市里面生命生命零数是似的有点生命灵数十二的那么稳定的状态和他是小学到真爱的根本就给他ak靠近一点愿意跟我说，他也是跟你叔叔说他也可能会信的那个画的其中之一，这时候就跟他关系好是朋友就比较好，这学期生理书还是有帮助的药不告诉我工作的转型啊","begin_time":161590,"end_time":203975},{"text":"在流年数字，我是特别是换工作换跑到这个时间点，别说你要是从事媒体工作的，再说你不想做，每天工作，你想做文字创意着那么可以转变，或是你原来是一个内勤的工作人士，也想做外企挑战自己一可以说还是真的是一个接受生命中转型的挑战的一年，我就很多工作到接近30岁前后的人一直期待自己有赚钱的机会，是在这里华若有更好留言数字配了告诉我的话都是很好的变化，4年我们再来看下面我说2点45的朋友在当年的幸运颜色以及你的心方法是什么短信也是蓝色","begin_time":204040,"end_time":245365},{"text":"那么你心一点是这个游乐园啊，这个是两个地方都就是推荐给你蓝色话题是很多女生跟男生都喜欢，用来试做一个搭配，别说下才装有都是蓝色的眼影，蓝色的一些，这个剃毛膏和蓝色指甲油和蓝色镜框，这个非常适合用来是他在搞一种自由这个状态见识转型呢，我们就是彻底改变吃青，有时候在准备的过程中能够激发自己一些创意跟能量说你要搬家的可以，如果是你学习的，对分这门课心里不满意想换学习客气可以被破通过送你北方有难到哪发展可以和是南方人要回北方发展，也可以啊，对着你还想在你就是一个转变那是不是我们不能说是读说我今天我是做内勤的，我明天我想看演员这种跨度特别疼，特别大的是过去的路走的是最近的小胖不做演员的话，大概需要激发","begin_time":245910,"end_time":305935},{"text":"要找评先机会，就是现在有可能很热，本书网红吗，你说这形态星期天的8点围脖没这个发给心情啊，也许吧，你把自己打扮的更光鲜亮丽，在上面别墅联塑我樟树市转型升级，也许你的这个特别的一个个性跟穿着，也许就收到别进来了，也许的就受到哪个明星上是也不一定有这个机会的说的就不要去放弃自己儿子最重要注意的就是一个强烈人呢，能够争取更多的机会的呀，他在线了是","begin_time":305920,"end_time":340025}]
139425703	[{"text":"这个事件的其他的辞职信，请假条陆续走红网络了，有哪里有我们看看这不是什么原因","begin_time":0,"end_time":6745},{"text":"朋友都结婚了，我也想结婚了，可申请休公休假5天去旅行12月14号到小姐是吧，他就那么坏的弘毅休假，可领导多开点，不要说了看个人就领导呃，因为真正的朋友最新的汇丰结婚，湖南常德的孟先生受到自己和你开了个小时，这么多理由了小气少害我想结婚，没想到不知领导交给淡定的批准了，还说是该找女友了呗就好了啊，年底了是不是想跟你有去到，请假呢","begin_time":6940,"end_time":41005},{"text":"就是想给你打个招呼","begin_time":41220,"end_time":43860}]
139425704	[{"text":"刚刚还被老师教会了，我们如何计算，2016年的流年生命灵数，出自那么现在，我们来讲，还是老师给我们，大家讲讲流年生命灵数5的朋友，今天今天运势怎么样好，然后160，如果说你去说一下，你申明书和你的对方，另外一番生命灵数来到榴莲酥15的话我们给你的爱情已经工作的清醒是什么再大也进来看了到底咋整，明天生命灵数5的话那么爱情的关键是烂桃花那么工作的关键是转型了，他很多的谈恋爱中的会离婚的人了，如果说你计算一下你个人或你的另外一半来到流年生命灵数5的话费那个0602要注意一个现象就是6点45你看强他是一个五角星，有5个端点在爱情当中，就再告诉你是内心里面就是","begin_time":0,"end_time":51355},{"text":"请未成年人感觉就是我特别想便宜下来，是给他的安全感，是一个重要的快件来到身边人数我，他在当理由你就会进去了一些，习以为常的人，嗯，因为场人数就是爱情，我说谈了两三年没有一个新的有发展就有有可能更适合我的对象听到那对一个女生或者男生们看球太腻了，我想再看一下其他的最有个性的人啊，我现在在找寻新的一个对象的哪个刺激，都是连生命灵数五我没当你会产生的一些毛病和最新的用户网了，最来到生命灵数刘武的部分给他写个烂桃花这个特别好发生了一点说当年你跟你的另外一半中、一个重点一句话，不要吵架不吵架","begin_time":51780,"end_time":101505},{"text":"有一次吵架，就伤爱情的缘分，真伤爱情的福份，很多人来问老师，三个部分就说老师，我跟我男朋友吵架分手都不能那个复合就是女人会说明你对这里还有一点情分，只不过就是讨厌他的某个小个性不好一天没讨厌我以前约会的气氛成吵架了，但是又后悔了说来让刘宁孙琳15的在帮你了，你就知道你的另外一半，他就特别想要找寻新鲜感找新鲜刺激你吵架那么就坐实了让他能够去上海发展的理由也考了再说爱我跟我对话的另外有吵架和他又对我又冷淡了，那可我们公司的一个小妹还是那一个小时用特别是他就把这个理由去放大最会说来到身边留你宿舍5的朋友，不管是结婚的单身的还是一个的就千万不要跟你另外，一半吵架弄的吵架，就让对方去发展一些新的画画。","begin_time":101570,"end_time":161595},{"text":"关机这么爱情和回忆，就会有那种话，我们单身的朋友，他又会想说，哦，这么多烂桃花怎么挑一个对一个粽子了，越来越了解叔叔，他们家出来同房特别多，有可能同时间追求你的人也很多说的这时候你就尝试一下他的视频溜出来到他那里，他是刘明生命圣灵说是似的，不是流年生命灵数是2的，那么家长要稳定的状态会他是想寻找真爱的根本就给他ak靠近1点，祝你告诉他，他也是跟你叔叔说他也可能会使你的头发的其中之一，这时候就给他宽限法师朋友就比较好在学习上给你说还是有帮助的药不告诉工作的转型啊","begin_time":161580,"end_time":203955},{"text":"在这里竖直，我是特别是换工作换跑到这个时间点，别说你要是从事媒体工作的，再说你不想说每天工作也想做文字，创意者根本可以转变和你原来是一个内勤的工人，是也想做万请挑战自己也可以说还是真的是一个接受生命中转型的挑战的一年我就很多工作到啊，接近30岁前后的人一直期待自己有赚钱的机会啊，现在这里华若有看法熔点数字退了，告诉我的话都是很好的变化，4年我们再来看下面我说2点45的朋友在当年的幸运颜色以及你的信任方法是什么呢，是也是蓝色","begin_time":204020,"end_time":245405},{"text":"那么你心一点是这个游乐园啊，这个是两个地方的，就是推荐给你蓝色话题，就很多女生跟男生都喜欢，用来试做一个搭配，别说下才装有都是蓝色的眼影蓝色的一些，这个睫毛膏过来自驾游会来事近况这个非常适合用来是他在找一种自由这个状态见识转型的我就是彻底的改变是亲，有时候会转变的过程中能够激发自己一些创意跟能量说你要搬家的可以，如果是你学习的最笨最文科心理不满意想换学习客气可以对坡路上你北方人要难道刚才发展可以或者是南方人要回北方发展，也可以啊，对着你还想挣钱就是一个转变，那是不是我们不能说是怎么说，我今天我是做内勤的，我明天我想看演员这种夸的特别多你一个伟大的是过去了，如果你是做那张小破工作也觉得这个需要激发","begin_time":245910,"end_time":305935},{"text":"要保存下机会，就是现在也可能很日本送往红吗，你说这形态星期天的8点围脖，没都发给心情啊，也许吧，你把自己打扮的更光鲜亮丽，在生命人寿李树龙樟树市转型升级，也许你的这个特别的一个个性跟穿着，也许就收到别进来了，也许的就受到哪个明星尝试，也不一定有这个机会机会的说的就不要去放弃自己儿子最主要注意的就是一个强烈人的能够争取更多的机会的你发的写的是","begin_time":305920,"end_time":340025}]
139425707	[{"text":"好像你总要说这个老板也特别给力啊，明天晚上2011年重庆有公司遇到困难处境很艰难，就是多名员工被迫离开，当年的年终奖也没有兑现，2015年临时员工的突然被拉进一个qq群，被告知公司经营状况有所好转，老板决定给大家父母话当年的年终奖，目前到新疆有73人拿到了年终奖中27万多元，老板说呃，就是在这些当初的承诺，但是财富带劲的是人心，不要说这里还是想给点吧，还有刚才的工商户什么的特别想给这个老板点赞，我有多少？","begin_time":0,"end_time":45480}]
139425708	[{"text":"1995年，共分在福建省大田县、阳春村、近千年的张工、六泉祖师、佛像被盗，今年3月河南收藏家收藏的一张疑似阳春村被盗肉身佛再去哪里展出，由此引发的养生村民的跨国追索行动不过，对于是否归还受生活和收藏家的态度几经反复，就在最近寄给收藏夹有通过媒体提出了他的三个归还条件，对此村民已经决定采用司法途径追索肉身佛","begin_time":0,"end_time":32925},{"text":"据媒体报道，荷兰收藏家近日通过电话和邮件介绍了他的三个归还条件，一、江湖向归还给一座佛教大事，而不是村里的小庙二希望中国方面配合他做些与佛相无关的研究单得到一笔合理补偿，对此，杨村村民代表林永团表示，目前他们没有直接获得荷兰收藏家，任何告知，不过对于这边收藏家此前质疑肉身佛并非出自杨村的声明村民坚决不能同意希望双方能够继续友好协商，那他自始至终都不承认的话对不起，她的事，所以正奇市政开证证明是我们的作为说文，这方也是希望你。","begin_time":34190,"end_time":76135},{"text":"是个收藏家，能够在文提起诉讼之前，能出来跟我们友好的协商，还把这个和向辉还给我们。","begin_time":76700,"end_time":84845},{"text":"由于此前荷兰收藏家，对于是否归还肉身佛的态度，几经反复，阳春村村民早已决定委托旅行团采用司法程序展开追索行动，目前相关取证工作已基本完成，对于这位荷兰收藏家最近提出的三个归还要求负责女士刘阳表示不予回应。","begin_time":84960,"end_time":104165},{"text":"宋代的态度是，","begin_time":104230,"end_time":106315},{"text":"我与不解释","begin_time":106380,"end_time":108885},{"text":"不过真的不要钱，也是一种评价吧，利息团按照既定方案推进跨国追索程序，今天已经通过邮件的方式，把律师函正式发送给这边荷兰收藏家，你给他一周的好运全都回家过，以后我们就把它取出来，没事干，我们移交中学多少单打试管和男主中国大使馆和我们的管理去做我家的一个红包","begin_time":108950,"end_time":138385},{"text":"据了解，律师团暂时不会向媒体公开律师函中的内容委托律师刘洋预计将于12号前往河南开展追索工作。","begin_time":138450,"end_time":148298}]
139425711	[{"text":"这个看国际方面，螺丝和土耳其关系持续紧张，9号副总理到5号炉只收螺丝，其中国工行再去掉得故事，系种族清洗，对此螺丝外交部发言人扎哈罗娃是好不用说这样的汽车毫无根据它东西其实土耳其出兵，伊拉克违反过去吧","begin_time":0,"end_time":19355},{"text":"扎哈罗娃在例行记者会上说，土耳其不止一次，我会格罗斯、何方就此认为这种毫无根据的指责，是土耳其队合作出的无理泄愤泄的出去，肯定为了什么一对美国速生一直在为你送上了8岁你，你给的五十给姑娘了，早上那么客气也不告诉你对外呢啊，集合吗给我发个大的和我顶嘴我过去跟我说的是不懂这些话，他都会谁房子里面哪个和你没事找事吃对人的角度去嗯，我在几个Q Q这些，你在说你随便你不去了，明天你跟谁过来看你说的","begin_time":20440,"end_time":68180}]
139425714	[{"text":"刚刚iphone老师，我们讲起了如何计算，2016年的流年生命灵数数字下面请我们老师来为我们说说留言声明，夫妻的朋友认识好来到2016年，要不去算下，如果说你声明数流年数是7的话，真当也会发现那些事情了，我永刚节目开头有请我们的这个出现了家乐等下来一下你的在2016年的点数是7那么关心一下67的朋友在当年的爱情跟工作关键是分别是从土以及寻找资源的冲突，就是爱情的关键是寻找资源是工作的关系，真在一起来讲，这是一个冲突的你，微信的","begin_time":0,"end_time":40935},{"text":"别墅是7呀，他会这好像你过去的一个时间点，都是一个热烈状态，现在到宿舍7的时候，他的回归了你信回到了一个平稳其后，回到了成片起这个过去的一个状态的都是非常被爱情冲昏了，通过这这种感情的投入度的感受都非常强，但是来到宿舍汽水用新鲜感没了，是就看的人就好像没有以前帅的长一个白头发，有时候这个太苍老了还是烧的，对方的毛病也是一个，就是说在生活的细节上面的这个矛盾，就出来了磨合磨合起得是不是电器过了15到红河七那么客气，有事我就会特别为些小事情起先毛的革命公主就说他被你","begin_time":41000,"end_time":88765},{"text":"准备一道菜，就放太多了，太险了，不和我胃口就是好像我哥见他说了，我不吃来的时候，它特别的关了一个冰过的香蕉，给我就会觉得特别就是挑剔些小毛病类的两人的关系在爱情的矛盾跟冲突特别明显，所以容易被小事针锋相对当当你就要这个坐火车应该去思考，说是自己太挑剔了，我说自己好像只是只会寄一点钱，不会进稳定其思考的力量约束着其他在宿舍的阶段了，他就是一个思考的一点思考反省的一年在工作当中就要寻找一些志愿这个事业的状态，就说你会发现自己可能跟这个环境有一些自己不足之处就是这个环境厕所在热热日本不流行这个互联网结婚跟你学的还不太呃，不太懂的近义字俊饭店和你还不太，懂得互联网一个生活方式，不了解互联网一个","begin_time":88830,"end_time":148855},{"text":"生活在一个我是最真的，想，就必须要去改善自己，不知不足之际，我来去跟你的环境跟你公司来更为的接轨啊，说需要自愿代表说自己在当年，如果要进入学校学习的话，是非常好的时刻重返校园深造一下碍事的返校学生照一下会出去再去学一个专长的领域专业的鱼不会语言呢，不能写这种哦这种生活的技能的公主都是非常好一点，但我不来看一下就是这个你说其他朋友们给你一个这个提醒你的这个当年的幸运颜色的是个紫红色，你的这个新的地方呢是图书馆吴刚说是我学习啊说的当你的朋友如果说你可为之后你会在公司内部的一个灭了，是和你再有时间换就进入到校园的图书馆的学习真来小七是在对于你个人的自信的这个长满是非常有帮助的，很多朋友呢在工作一段时间以后，就算好像自己在工","begin_time":148840,"end_time":208865},{"text":"设定必须要度降低了，好像和说有一些新的同事进来，她们的才华和他们那个我优秀么，去看你对自己的这个存在感开采证指引多尴尬，你有这个现象，而且又是来的生命周期的话，那么真的发微信学习的机会多写点东西如雪东西就不会不会这绝对是呃，非常的有价值的也不会吃亏的哦，你有一技之长似的，说着来到当地话就尽量把握这些，祝你爱情当中要避免争吵要回协议，对工作当中的把握各种学习的机会，而在展现自我才华都露出来了47的话再发给我说你要买房子的话不是各种把车子划，你会发现自己更吹一吹毛球吃夜宵去了你就说这东西是不适合我的各方面条件了，就是比以前的更注意些细节，这种事答应一些两个心脏的一个重点培育13号提醒部分就让大家要向处不一样诶，你这个动作精神的","begin_time":208850,"end_time":268875},{"text":"为保卫一些重点话，那当你就会跟我胜利了，他写了是","begin_time":268860,"end_time":273335}]
139425715	[{"text":"巴黎气候大会即将落下帏幕，在世界各国首脑为治理全球气候问题，绞尽脑汁的同学很多普通人，因为延缓气候变暖献计献策近两位农民就在吧里的一个生态回收容器里种植起来美味的草莓，他们说这种种植方式不会逃台发","begin_time":0,"end_time":19365},{"text":"这个根本的创始人介绍说，用这种生态容器种植草莓，每年产量可达几吨，当重要的是这种方式不会造成碳排放，因此更加环保这个容器从外观来看，就像一个大的集装箱战舰练级24平方米游戏那种用白色和紫红色的有一天灯光进行证明还配有通风温度控制和洒水系统，可以模仿自然的草莓生长环境，这般草莓全部为垂直种植最有效的节省空间和水源，并确保两次能够对每一株草莓所吸收。","begin_time":20300,"end_time":57675},{"text":"项目的联合创始人表示，他之所以选择种植草莓，是因为如今在法国吃的草莓紧致，已经远远不如她年轻时所吃过的。","begin_time":57740,"end_time":68145},{"text":"我是一个手中的图案，不是qq的好友，怎么那边那个车，你开着安全帽子飞进了我的生活，他们被子生肖币的不用写，不用退房怎么进去啊，就可以公交就要杀死","begin_time":68630,"end_time":83895},{"text":"和传统的种植方式不同，这个生态城距离种植的草莓，每年可以说话识字，年产量高达7吨，相当于每天都能采摘60来这些草莓，随后在网络上进行销售，遭到追捧，目前已经接到了1500多张订单","begin_time":84310,"end_time":102785}]
139425717	[{"text":"喜欢记录在其他贝壳类动物科技中的已经写影响，是被认为是住房不交租到最近的一名日本艺术家，就不仅上今天写白住房，而且这些房子还都是全球各地的地标建筑和风景名胜。","begin_time":0,"end_time":15015},{"text":"最近乐翔这张福利的事，直接就是他们晶莹剔透的新家，都是3d打印出来的全球各地的著名地标和风景名胜。","begin_time":15990,"end_time":25705},{"text":"他们个个背着豪宅，随处游走的模样，全然不觉心生羡慕。","begin_time":25770,"end_time":30515},{"text":"这是日本东京艺术大学的学生，猪骨假期正在创作的一个艺术学，列在用ct扫描研究了大多数机械所，记住的螺口的内部结构，在电脑上重新加你设计，并在一起外部加上知名地标建筑的所谓模型，最后用3d打印的方式把它们打印出来就不下去说这些创意融合了它对人类社会的思考更多精神开头的机构说对了，都可以一个不开单的话聊天，给个面子行包永康去给他个这个都是跟你共进简答题是个网上申请的同学，那些队都动不起你的电话了，这个对那个时候务必发给对，你我都多大了开心的事","begin_time":30580,"end_time":76105},{"text":"中午下去的季羡林作品，此前从获得过一项全球创意大奖，尽在中国和美国展出啊，他的最新一件作品是白色教堂，先灵感来源于日本年轻人现在流行的结婚地点。","begin_time":76530,"end_time":90435}]
139425719	[{"text":"在关注打击极端组织的最新消息，当地时间10号两架德国空军狂风侦察机飞往土耳其，参与打击极端组织。","begin_time":0,"end_time":8835},{"text":"当天，两架狂风侦察机，从德国、耶格尔军事基地起飞，前往土耳其参与打击极端组织路透社称，随后还将有四甲镇茶几，一定前往完成任务吃饭，还将有40人组成的部队前往伊拉克帮助打击极端组织伊斯兰国对死猪安全的中水平马上就要出门的qq，我们自己回来就是恩同志先给我找回密码到列车到底哪天去拍动车安排的城市，当地时间4号德国联邦议会正式批准德国想叙利亚派兵的计划一支持国际社会共同打击极端组织伊斯兰国根据学习内容德国方面不会直接参与空袭极端组织目标主要负责保护法国航母被法国战机去加点料的吃饭咯国庆方向派遣1200名军人，以去打击在叙利亚的极端组织这些德国在二战结束以后，规模最大的海军。","begin_time":9840,"end_time":69865},{"text":"行动之前，德国已经派出了100多名军人，在伊拉克北部培训及装备库尔德人武装，间接参与打击行动。","begin_time":69850,"end_time":79282}]
139425732	[{"text":"之前，英德两国议会相继投票，通过同意参与打击呀，行动向盟友、法国提供支持外界关注，如今欧洲三驾马车已经集结，能否给伊斯兰国迎头一段有关支出三驾马车当中只有法国目前为止受到s恐怖袭击最直接、最严重的，而对打击孩子的需求最为迫切行动，最积极而目前对爱死的空中轰炸力量已经足够关键是要配合地面攻势，但在这方面各方都上没有相关打算，并且英德两国在打击爱算题上面临一个尴尬处境不打会陷入被动打了，有可能引来报复，而这将影响他们参与行动的程度，因此英德加入打击s行动，象征意义多于实际效果要电动还是象征意义吧显示跟他讲了我做的团结梦中袭击不能彻底解决这个问题而有不出地面部队还是高兴的，他出地面部队连美国都敢凤姐，她去","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"为啥我蒙古转过去那个安全稳定有影响，这个我们讲一个美女的通道的安全，一想到我们这个还了利政治影响到他的公平的这个财产和生命安全，谁的文成我不得不做出一个强有力的反应啊，这个是不得已而为之","begin_time":60010,"end_time":76995}]
139425735	[{"text":"据朝中社沙雨十号报道，朝鲜最高领导人金正恩日前表示，朝鲜是拥有核弹和氢弹的核强国进展表示只要发挥解放后在艰苦条件下，用自己的双手制作冲锋枪的精神朝鲜就能成为任何的人不敢冒犯的强大国家要继续加强和发展军工产业。","begin_time":250,"end_time":21134}]
139425736	[{"text":"我们再来看这几天，这个国家统计局发布的也是大家很关注的，在今天上午的11月份，全国的居民消费价格指数发布了，还鄙视持平同比上涨1.5%，这已经是c p i涨幅连续三个月处在的时代专家说的最近上升的动力不足，经济那通的这种通缩压力不减宽松依然是必须","begin_time":0,"end_time":23525},{"text":"新月ck同比上涨1.5%，略高于市场预期，其中食品价格同比上涨2.33%，汽车恶劣天气影响了鲜菜、鲜果的生产和运输时的视频通胀超预期走高，主要是嗯收到从记者或者是天气的影响，就是轩菜根香过他的回升的幅度都是比较明显的，就分别是92点给还有1.8个百分点国家统计局今天同学公布11月工业生产者出厂价格指数pi同比下降，反正五点9连续第45个月下滑，环比则下降0.5%，如果美联储消失的话都可能会有好处高中商品价格再一次红白，这样看到这个数心里就痛，所以那边的会持续下降，而我们自己的面临的问题在有没有学步车里就说我们这样一房地产的时候去库存的还在一个比较简单的一，千个人中包就找个地方，还需要一定的时间。","begin_time":24000,"end_time":78499}]
139425738	[{"text":"伊朗国家电视台发好远，伊朗官员的话报道说，该国对土耳其的天然气供应，将维持在正常水平。","begin_time":0,"end_time":8425},{"text":"位于伊朗吧，账号干净的天然气车，燃烧，表示根据伊朗和土耳其两国，1996年签订的25年，天然气供应合同伊朗每年向土耳其供应41到100亿立方米天然气。","begin_time":8560,"end_time":23025},{"text":"近年来，伊朗对土耳其的天然气供应量逐渐上升，已达到100亿立方米的上线，如果还要增加供应需要，两国签订新的合同在现有合同下增加工业值不可能的","begin_time":23090,"end_time":37335},{"text":"目前，伊朗供应了土耳其，30%的天然气，进口量，市级第二大天然气来源国。","begin_time":37510,"end_time":45558}]
139425739	[{"text":"我的谅解方下月10号表示，他们当天凌晨在心里展开的一次突袭行动中，白骨了两名男子，这两人涉嫌共谋实施恐怖袭击，其中一个年仅15岁。","begin_time":0,"end_time":11115},{"text":"澳大利亚警方表示，这两名男子中，年龄较小者仅15岁，儿子一人为20岁，他们可能预谋在包括澳大利亚、联邦警察局总部在内的政府大楼发动袭击或者针对平民讲台袭击警方在去年的一次反恐行动中查到一批政府听过一年多的追踪以及多次稽查行动终于在10号将两名男子大肚警方称这次的抓捕行动与澳大利亚是否遭受新的恐怖主义威胁，并无关联，目前这两人已经遭到警方指控，一同遭到指控的还有另外3名男子，这三人此前已经因涉嫌恐怖主义行为而遭到拘捕。","begin_time":11760,"end_time":52785}]
139425740	[{"text":"打开媒体大号报道，法国内政部长卡泽纳夫和德国内政部长德迈齐埃日前的施工同志性功能的人，会记住应该控制进入欧盟的难民数量，并加强欧盟边境管控。","begin_time":0,"end_time":12995},{"text":"法德两国内政部长日前致信，欧盟委员会说，犯罪，把恐怖分子和那年混为一谈，呼吁为欧盟那，你危机找到一个可行的解决方案","begin_time":13510,"end_time":24665},{"text":"他们建议加强欧盟外部跟监控，扩大欧洲电信管理局的人员规模、事情能够在欧盟经济迅速部署执法队伍，目前欧洲国家竞争力二战以来最严重的难民潮，欧盟年会继续预计积分商城炒可能会持续到明年。","begin_time":24730,"end_time":43845},{"text":"明年年底前进入欧盟难民总数一起长达300办之前，我们已制定一系列应对难民潮的方案，其中包括成员国分摊难民配额支援、周边国家控制的名流扩容巴尔干地区和希腊的难民安置中心的但目前这些措施的落实进展十分缓慢。","begin_time":43910,"end_time":65285}]
139425741	[{"text":"几号2015年，诺贝尔生理学或医学奖的中国科学家屠呦呦在瑞典卡罗琳医学院用中文发表演讲演讲的题目为青蒿素的发现传统中医献给世界的礼物。","begin_time":0,"end_time":14295},{"text":"在演讲现场，观众起立鼓掌，欢迎情要和其他两位后边儿送你时候，医学奖获得者","begin_time":15560,"end_time":23665},{"text":"你们当天的干的话，点名讲，他在演讲中首先强调，青蒿素的发现是中国抗疟疾团队合作的结晶所率，包括之前我首先要谢谢，那不要讲评委会要不要讲几句会","begin_time":31700,"end_time":49015},{"text":"是授予我2015年生理学和医学奖","begin_time":49080,"end_time":54825},{"text":"这不就是受有个人的荣誉，也是在全体中国科学家团队的加奖和鼓励。","begin_time":54890,"end_time":64355},{"text":"不要有随后阐述了她的研究团队，如何从中医学中发现关于金浩路，要治疗疟疾，已经结合西医知识提取青蒿素、屠呦呦说中药研究所团队于1969年开始烫越重要，研究知道1986年新号速获得卫生部新药证书之前那个经历了很多次失败发掘青蒿素的历程相当艰辛，失去十年的钟鼓司可以调解比较差，为供应足够的青蒿有效部位用于临床我们村用水发作提取，由几","begin_time":64420,"end_time":101075},{"text":"有一颗通风设备，有基础打大勇几道仔细科研人员的健康，受到的影响。","begin_time":101560,"end_time":110035},{"text":"为了尽快少人场才动物安全性评价的基础上，我好讨厌团队成员自身负有有效部位，提取物，以确保临床病人的安全","begin_time":110590,"end_time":125465},{"text":"到青蒿素骗子临床使用效果不理想的时候，经过努力坚持，深入探究原因，最终查明是半截动车的问题，该用青蒿素代替胶囊中啊，去死的正式的挺好使的考虑疗效在演讲中就有强调发现背后的团队协作不仅是中医科学院内部的合作，还点名了其他就说科研单位提供的帮助，我最衷心感谢当你丛书我说康业研究所中医科学院团费切成片清华研究发现语音我中的机械投入与特殊恭喜","begin_time":125800,"end_time":173545},{"text":"感谢权和我在项目单位的通力协作，没有撒娇和4合作和团队精神，我们不可能在短期内将青蒿素贡献给世界。","begin_time":173800,"end_time":187695}]
139425742	[{"text":"备忘录嫌她是08年以后，担任公职了，单身公寓以后，他就没有再进行这样的一个投资的买卖，能之前他是做一个平头百姓来进行一个理他这个方式，那为什么明了这次抓住王祖贤就是你不不放他们当中有没有一些的负面选举这样的手法销售啊呵呵看来是有的民进党，但严格来讲了，我不大喜欢用户变选举这个字眼好，因为如果你有证据，那就是说的接的啊，那名字打喜欢在有3分证据，他把他讲到十分，而且吧，你先染哪里扩大，而民进党本身，他是七八，从这里帮娇气，这些说的铁杆团队，国民党的不满那么最王露萱的不敢让我弄钱，确实因为没有选举的经验，一开始低估了这个问题的严重性，跟扩散性所以他一开始并没有把它当一回事，没有把他很是。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"郑重的说，违纪处理就是名气大得到了绝佳的机会，在你变那么就加油添醋的是这一个王璐璇的精彩世界，就变成对国民当选前的一个重重的伤害了，是","begin_time":60010,"end_time":74920}]
139425745	[{"text":"我想看再来说说微信群了，有人转发了淫秽视频，会承担什么样的后果呢？","begin_time":0,"end_time":7325},{"text":"12月7号，南昌市八一桥派出所在调查，一起案件去就有了新的发现，办案民警在当晚来到，将防疫居民的家里。","begin_time":8130,"end_time":21745},{"text":"视频剪辑7号晚上10点半，民警登门到访，要求这个男子接受调查，他到底犯了什么事呢，警方拿走了他的手机，打开微信、短信也会中毒，事情吗，这个视频这个渐渐排斥他亲戚都什么好，没有直接的冻的手机都没有的爱，这是面向的是固定的大快递显示说有很多事情，它拍了很多的麻烦送到转发了很多事情，他们都是大量的。","begin_time":21940,"end_time":53275},{"text":"你不是在派出所拘留去男子，是这样说的，不是我们同学那个辉哥，哎呦，杨辉还有","begin_time":53360,"end_time":62115},{"text":"你们都是方法，直接，我就发现视频给他们微信群里也有了大概的老公一起工作吗，发给我就发给他看事情会像他所说，只是个人贪玩吗，我国的治安管理处罚条例规定，利用通讯工具传播淫秽信息，出席以上15日以下的拘留，还可以并处3000元以下的罚款，江苏淘金者继承报导。","begin_time":62180,"end_time":84985}]
139425746	[{"text":"那可就不把好发表声明，再次呼吁土耳其尊重物理友好关系，尽快撤离日前最新的政府许可、跨越意图边境进入伊拉克的土耳其部队，但处方表示不会撤离引擎进入伊拉克的军队。","begin_time":0,"end_time":14075},{"text":"那个总理阿巴迪当天发表声明，说，我就把那个那个强调国家主权和领土完整，是一条不可触碰的红线，尤其是伊拉克政府，肯定会与邻国、土耳其签署相关协议或允许其在任何初夏跨越伊拉克，并进而该校领取出伊拉克内阁成员一致认为土耳其军队擅自进入伊拉克境内，是不可接受的，因受到谴责的行为被重申要求土耳其军队立即撤出伊拉克。","begin_time":14140,"end_time":44335},{"text":"证明说，伊拉克政府在与邻国保持友好关系的同时，有权采取行动保卫国家主权，并强调伊拉克内阁已授权28的，采取任何必要措施和手段应对滞留在伊拉克境内的土耳其军队、土耳其外交部吧好说座机已经暂停派甜心手不对，前往伊拉克心更不会按照一方的要求撤离，已经进入伊拉克的完全帅哥露，今天的化学作业进入伊拉克是为了帮助训练伊拉克军队","begin_time":44400,"end_time":75485}]
139425747	[{"text":"我昨天的中国远洋董秘办的工作人员透露，一直备受关注的中远中海合并方案的很快就会出台了，去报道的重点中韩两大集团整体改革方案已经获得了国务院的批准新集团名称是中国远洋海运集团有限公司总部设在上海，从8月10号开始重点系中海系旗下的中国远洋中远航运中海集运、中海发展中海科技5家上市公司集体停牌，至今","begin_time":0,"end_time":26201}]
139425748	[{"text":"听话去我来看，昨天晚些排便不是带来的观察分析","begin_time":0,"end_time":4045},{"text":"我看到今天下午出游的竞选，他的王学两点钟的时候，开记者会对外界说明了自己购买均价的情况，最新给他介绍一下究竟什么事情在我以前住的地方就是均在","begin_time":4210,"end_time":16535},{"text":"中之人子的啊哦，他做当然蛋滚港大了大了，为数不少的部队到了台湾，到台湾有很多呢，是这种的文职的，或者说的娶妻生子之后的之人那样，如何安置在当时红政府，他就有这个配合着，就说部队的这些的这些住房的地方，在附近了就会做新会所形成所谓的这种的真正住在那个我的真正住在就所谓的龟仔在当时是拍给你的，你说你有实用性大学并没有所有权，但是之后因为毕竟安身立命酒楼早期的这些建设和我住的政策都跟鸽子笼养都不张晓就基本上就去工地与啦，那得说使用的材料哪也不见得多好好那个人之后开始进行改建，大概在在十多年20年前开开始啦，开始的进行所谓的镇村改建计划，这个改变的过程当中的就开始","begin_time":16600,"end_time":76625},{"text":"自从有有使用权娜娜的，如果说你在在付现钱，然后那些的小额贷贷款之后，那你就开始了拥有所有车，不是均在下来的，是因为","begin_time":76610,"end_time":89679}]
139425750	[{"text":"我一会去出炉的一份报告，呼吁欧盟及其成员国要做好准备，应对爱在欧洲使用生化武器的可能，这一种心心相太让欧洲各国反恐再次面临新挑战发过两称在大西s斗争当中，英语叙利亚政府军开展军事合作，而这也获得了德国方面的赞同，刘天英法德三驾马车共同出马，能否震慑日益猖獗的伊斯兰国呢","begin_time":50,"end_time":27635},{"text":"当地时间8好了，是国防部长绍伊古表示，楼房首次从地中海水域的顿河畔罗斯托夫号潜艇上、江西廖经理的意思，韩国恐怖分子目标发射了头进水情况导弹摧毁了恐怖分子两处重要指挥部商议不说，根据普京要求蜈蚣长期也在苏30战斗机的护航下，参与了打击恐怖组织行动，在过去三天没在叙利亚境内已经执行300多架次飞行任务摧毁600多个目标途径，倒是无情要队在训练时用的高精度武器打击结果进行分析彻底研究这些武器在战场上表现不是卫星星网周一报道巴黎恐袭发生后来自欧洲议会一份报告称极端分子已经招募离职由科学家组成队伍，并向欧洲托运了多皮生化武器s，可能会在袭击中使用生化武器，以及可以使土地受到长期辐射，毒海的脏和的报告提醒，每年有150。","begin_time":28310,"end_time":88335},{"text":"一起合伙放射性物质，非法交易世界情报机构，应该注意检查返回欧洲人中是否有懂的化学生物放射物质和领域专业知识恐怖分子根据外媒报道巴黎内科医院上周发现一批生化防护一五不言费最令当局大为紧张担心有恐怖分子政策华从供水设备下毒发动生化袭击威胁300万巴黎市民饮水安全吧的方面已经紧急提升的供水设备的保安级别，并持续碱业也是一样的防止恐怖分子有机可乘发过总理瓦尔斯还发出警告，不排除包括生化武器在内的任何形式恐怖袭击是哪个势力无限的快，而且背后大连了其他那些力量资金的支持他，所以他们的造成更大的恐怖那个少打了才是真的目的有可能会采取一些这个社会大哥刷新武器，最后在网上啊，或许","begin_time":88320,"end_time":148345},{"text":"记住这些材料不是满了，而且这个厂是很多做梦的时间，是不长高的，要不就从啊，这个梦已经看到这个危险房补问题，专家李炜对深圳没事找事，目前欧洲国家面临恐怖威胁不断上升了，还是最重要的就是要把疯狂的安保措施逐步升级，并做到一体化经营差欧洲考数几个国家哪加强反恐措施呢，还不足以应对呢，白天的欧洲可能发生的一个恐怖袭击时间，另外一点呢，要加强了欧洲国家和其他地区国家的反恐合作，特别是的情报信息的交流，欧洲站才能够哪及早发现，及早预防保健所周一小雨，称总部设在英国的训练人权观察组织表示伊斯兰国在叙利亚、东北部拉卡什么大本营被空袭约15次，至少有32名积极分子上升，而美国五角大楼发言人杰夫戴维斯周一正式。","begin_time":148330,"end_time":208355},{"text":"s在利比亚的头目，阿布纳比尔于10月13号，在每天的一次空袭中被炸死在卫生在恐怖分子袭击巴黎，当天每天一下f15战斗机空袭了，还是在利比亚的数据点那地儿就是在这次空袭中被炸死的单位发找事12月2号美军在索马里所发动的一次空袭中炸死了也基地组织有关联的索马里青年党一名高级指挥官桑德尔巴黎恐袭三周后都不会见你在法国指挥下投入了反恐战斗，在由230名士兵的护卫舰奥古斯堡好周一抵达地中海难度目前已经开始接受法国航空母舰戴高乐号只会接下来蛋糕做好，将转移到波斯湾2548号，也将随行护航，据悉德国还将派遣旋风侦察机参展本周就将起被德国副总理加布里尔表示军事行动的目标是阻止艾斯进一步扩张。","begin_time":208410,"end_time":268435},{"text":"他同时排除了德国参与地面作战的可能，对于秘书长斯托尔、滕贝格对德国采取军事打击s表示欢迎介绍一名问题，又开始参观的歌曲给德国这个冲击远远超过了原来那时候在这个我在危机合不来围巾，因为那个时候的歌都给民众还是胶卷，现在他们是生活在都过了这个身边了，这都是德国的打捞上来讲，生活是很大的冲击。","begin_time":268420,"end_time":295132}]
139425754	[{"text":"好，接下来我们就说说今天的话题，21说跟父亲有关的事，呃，刚才也说过了，就是最近的有微博认证的一个专栏作家媒体人也算是医学者吧，就说这个结婚证啊，是不是也应该像驾驶证啊，身份证啊会计证这些证件一样，我们给他设个有效期，比方说这个七年有效期，他到期以后这个婚姻自动解除，跟随着说呢，为什么要提供的建议呢，因为有六大好处啊，他说的可以大大地降低离婚率，练的可以及时的更新感情第三不断地收获新鲜的爱情意思就是可以解决单身问题一五呢重组家庭以后还真的又可以多一些父母的关怀啊，多一个父母的关怀二的第六个就是还能够促进这个女性经济独立和，并且七年以后，这个婚姻自动解除了再婚，需要买车买房吧，那还能拉动这个社会主义经济的增长饭，你看人家说的是头头是道啊，但是这名学者的自称打心脏","begin_time":50,"end_time":60075},{"text":"最终还是因为无法忍受，大批，的网友在看到这条微博以后，对他各种难听的谩骂，自己把自己发的这条微博删除了。","begin_time":60060,"end_time":69669}]
139425755	[{"text":"我在楼下看","begin_time":0,"end_time":1385},{"text":"为美国西北部的儿子，广州和华盛顿州日前遭遇了蚌埠，今天已发洪水药酒还没吃两中交界处的地面积水仍然打到红宝石厘米部分是识别居民的正常生活和出行，受到严重影响。","begin_time":1450,"end_time":16915},{"text":"据美国国家气象局报道，从下月6号满开始，到沙尾7号美国俄勒冈州西北部和华盛顿西南部，遭遇创纪录的暴雨，并随即引发洪水根据航拍画面显示，截至9号泛滥的洪水仍未退去一些棒球场已被洪水淹没，部分地区的人们需要靠划船出行洪水同时在部分地区引发泥石流和兑现的，将大量女纱冲路位于波特兰市的威拉米特和当地环保部门警告精灵再一次18小时之内不要到该和作为活动，目前俄勒冈州交通部门已封锁了多条街道，当地许多学校引用洪水，而被迫停课","begin_time":17460,"end_time":60814}]
139425756	[{"text":"首先，对着那个雾霾有关系啊，北京这几天给我买条，真是让人揪心了，而不光是北京，在今天早上北京、河北、河南等等很多地方都出现了重度等来心中的北京慧聪五级的重度污染上升到6级，所以呢这个北京今天依然会单双号限行，虽然明天空气会有所好转，但是呢周六的这个重污染又会卷土重来。","begin_time":0,"end_time":23685},{"text":"今天下午9点，北京市实时空气质量监测显示，贴吧2.5指数为259，已经达到重度污染级别，从昨天起，北京启动了空气重污染红色预警，各部门按照有关预案采取了相关措施，其中北京市交管部门对实行单双号限行进行了严格检查，截止到8号下午16点，共查处3690几违反限行措施的行为。","begin_time":24300,"end_time":49325},{"text":"而在北京，朝阳区星河实验海淀区外国语实验等学校，教师通过网络通讯等途径，与家长和学生保持联系，保证学校停课不停学，没有纸盒停课不停学这个举措儿进来了不走的这一个测试的不了我们通过互联网平台而为学生布置了在家学习的课程单。","begin_time":49400,"end_time":72615},{"text":"老师呢，可以通过家校的微信平台，对学生的学习情况进行监控和辅导的事，我们可以实现一对一的辅导，我们以前写边那么我们主要是结合的孩子的地主给我灭再做这个阅读课怎么这几天呢，我们就重点的作为这个整本书的阅读的一个题的呃，我们建议家长就写根据自己孩子的阅读的情况，每天的阅读量这个时间在90分钟上120分之间可以分成上午和下午2时段，北京市气象局预计11号夜间开始扩散条件将再次转差12号到13号有轻度到中垌买","begin_time":72700,"end_time":113006}]
139425762	[{"text":"一个研究团队发布报告说的2015年，全球源自化石能源使用和、工业生产的二氧化碳排放量有望延续，去年的生父减缓趋势可能出现0.6%的轻微跌幅。","begin_time":0,"end_time":13565},{"text":"现在也就报告有英国东英、吉利大学和非政府组织全球碳计划的研究人员，共同完成这些就算报告，2014年全球源自化石能源使用和工业生产的二氧化碳排放量的同比增幅仅有0.6%，而在2013年和2012年，计生服务均超过2%，这种结款趋势预计将在2015年保持下来心眼子化石能源使用和工业生产的全球二氧化碳排放量甚至可能同比减少0.6%。","begin_time":13630,"end_time":45165},{"text":"研究人员说，之前在经济危机年份从出现二氧化碳排放量下降，而2014年和2015年是经济保持一定增长的年份，如果2015年真的出现相扶相是，首次在全球经济增长保持不错势头的情况下，出去二氧化碳排放量下跌。","begin_time":45330,"end_time":63755},{"text":"据介绍，这一预测主要基于来自美国、中国这两个星期打过在能源消耗方面的数据，以及全球其他国家的相关经济增长数据。","begin_time":63860,"end_time":74665}]
139425767	[{"text":"你在关注一下其他方面消息，去之前给他养老经营管理条例，已经有相关部门起草，并提交即将出台未来的还会有新的养老金管理机构成立，根据推算，截至到2014年底，基本养老保险基金累计结余当月是的三点文艺扣除预留支付资金失败，能够集中到全国社保基金理事会型投资的养老金规模在21000左右，按照30%度是自己的上下来计算小朋友最高6000亿元的养老金入市有一点专家介绍按照要求社保基金会管理的这个基金规模将达不增加全国社保基金理事会委托的精美投资运营机构的数量也会在现有18加的基础之上进一步增强。","begin_time":0,"end_time":40281}]
139425768	[{"text":"跟宇宙航天研究开发机构7号宣红的日本首个金星探测器，晓当天上午进入了环绕金星的轨道还是在未来两年内，最近心情观测探求金星大气，先想到你","begin_time":0,"end_time":13675},{"text":"金星探测器，晓优日本宇宙航空研究开发机构和三菱重工业公司，联合研制，2010年5月21号，有a片a运载火箭，在鹿儿岛县种子岛宇宙中心发射升空，当天12月7号探测器小曾尝试进入金星轨道，但由于主发动机故障而失败五年来小号一直在精心围绕太阳运转的公转轨道附近飞行从北京时间7号上午7点51分开始探测器小的发动机喷射了约20分钟，已进入环绕进行轨道，并且确认通信状态正常，不过他是否进入计划中的轨道，要到9号才能知道","begin_time":13970,"end_time":54385}]
139425769	[{"text":"土耳其总理达武特奥卢，禁止和俄罗斯提供空袭手段，在叙利亚北部实施种族清洗过时，土库曼人和逊力派去年逃离他们在学校北部的家园，让他惊讶外交部发言人扎哈罗娃10号对此作出回应称土耳其高层的纸盒毫无根据的同时，9个突然提出伊拉克违反国际法。","begin_time":0,"end_time":21455},{"text":"俄罗斯外交部发言人扎哈罗，把在10号举行的变形记者会上表示，土耳其当局不止一次抹黑俄罗斯各方就此认为土耳其高层关于俄罗斯在叙利亚实施种族清洗的职责，是其对俄罗斯做出的五里街镇","begin_time":22410,"end_time":38465},{"text":"还是针对土耳其军队进入伊拉克北部，也是查罗马表示，土耳其当局的做法粗暴，违反了国际法联合国安理会，近日就此问题举行了闭门会议，希望借此警醒土耳其当局不再作出新的荒谬举动和挑衅行为伊拉克媒体日前报道一支营级规模的土耳其中小部队越境进入伊拉克部署在伊拉克第二大城市摩苏尔附近有那个政府已多次敦促土方撤出，未经许可入境伊拉克的军队儿土方表示不会撤出，已经进入伊拉克的军队","begin_time":38620,"end_time":72235}]
139425772	[{"text":"有没有看到同龄的进行，总不出维护想昨天就说了，我不学了，这个群，咱们已经严重影响到了我们两个选情，所以必须重视，必须面对解决，那这件事究竟多大的影响到昆明的学习两个部分了，这个就工作现在的选情聪明钓上来讲本来就感兵力拉出去轮都是患处之后了，半路出家的它的它的就是真正的就直接选在的期间的大的两个多月而已，现在争取的就是那个说了那时间的就是进去。","begin_time":0,"end_time":30735},{"text":"这时间就是金钱的情况之下了，让你没有任何的招数，可以给出，只不过穷应付，他就能达到他最高的赞美目的了，这个","begin_time":30800,"end_time":40585},{"text":"基本上说，你大了，也不会有什么实际违法的问题，可是他就是观感问题，同意8个小明的角度，已经从过去的这些均在持有者的角度来讲，我们买卖甚至这么多，结果你顽固癣可能会耽误的副领导人的结果，他就来炒作的就很方便画家说你懂法律，你懂得上下起早你就在里面套利的空间，这一点从社会观感夏被来讲是讲也讲不清楚的，因为讲不清楚醉了就会多少","begin_time":40650,"end_time":72281}]
139425773	[{"text":"你在关注一下新首批ipo，重启中最后才是辛苦，昨天上市公司减少城六区辛苦一样，无一例外上涨，反之四路的描写特点，新光请开始播放一场意外的从今天开始第二批新股登场了，去国泰君安来测算第二批10只新股，预计冻结的资金实在2.8万一到三位网下冻结到1万，你网上是一点半到2元钱冻结的高峰日期预计是在12月的14号当天的运气冻结超过2.7万，就不算这批新股全部顶格申购，需要176.92班，我才全预测第二批ipo重启中签预警茌平首次做贡献资金48.2917中的思维列控的问题规模最大，暴打13.4g娱乐都是在10亿以下的和弟弟相处中签率的高级与有效申购机构的数量是相关的，如果仍以400将来计算，则往下的平均中签率是在0.04%到","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"而对于此轮打新，对于市场的冲击，市场电煤的在央行利率走廊和逆回购加码的呵护之下，银行间的这个资金链没有给他用规律保持低位打新，给资金面的冲击总体上是可控。","begin_time":60010,"end_time":77375}]
139425776	[{"text":"从昨天早上的7点钟，北京市的是正式启动的首个空气，重污染红色预警，全市排球最严格的减排措施，而红色预警是持续到明天中午的12点钟结束，及时的同桌昨天后半夜开始到北京是叫小李去手写啊办理去你们这个车早晨到北京的空气质量已经具有一些好的在北京和大家一样关心现在的情况，对今天来我家连线，我们的前方记者都适应了怎样你好北京现在的情况啊，这个小学出现是不是对于这种来的这种重污染的状况有所改善，另外交通在现行的这样一个情况下，有些什么样的表现给我们介绍一下","begin_time":0,"end_time":38725},{"text":"嗯，好的，问志刚，但现在看来呢，昨天晚上，北京降下的平均0.4毫米的，将一个微弱的降水呢，并没有对空气质量的改善，起到太大的效果，那句环境保护监测中心上午10点发布的空气当中，首要污染物pm2.5的浓度来看呢，是218微克，每立方米到现在都要通过我手里的这样一个手持的p m速测仪检测一下，现在我所在的cbd核心地区的偏方六浓度不是这个数值已经显示出来了片发给我的浓度是二百二十五微克，每立方米娜灯具北京市环境保护监测中心每两小时发布这个数据还在一对比了整个的趋势是上升的，而且呢，随着这个空气当中湿度的增加以及这个天气的持续呢环境保护中心预测今天将会达到这一次污染过程当中的一个aki指数的峰值在下午或者是夜间在北京的东","begin_time":40900,"end_time":100925},{"text":"全部的某些监测点的一块指数，甚至会超过500的近义词，污染啊，其实是一个怎么区域内的，包括北京在内涉及到的面积达到了20到30万平方公里，但是的北京采取的措施是最严厉的，也是启动了最高级别的红色预警单双号整个是全市范围内单双号限行，今天是9号只允许单号车上路那么因此呢公共交通的也是提高了运力公交车上50分开呃和昨天同样的1.5万车次的地铁方面的呃路路网的这样一个呃饱和度的是比昨天略有下降的，这可能是因为教委是下达了全市中小学生停课，将一个措施啊，那么加开的列车数量的是46次咯，其实从6号开始啊北京、河北、天津就启动了一个经济范围内的联合执法，那么根据环境保护监测中心最近一次污染过程的预判，那么针对这次呃反应","begin_time":100910,"end_time":160935},{"text":"最为明显的优势，也就是可挥发性、有机物呢，来进行一个针对性的执法。","begin_time":160920,"end_time":167565},{"text":"那个检查的企业呢，数量达到了1112，加查处的违法行为的室友45起，当然我们看到我的这个联合执法，是一部分，我们也很希望了，在很可能在未来在尽可能快的时候，今天的整个区域的这样一个空气重污染应急预案，能够达到步调一致，而不仅仅是北京来采取这样一个最严格的措施，我们也希望整个京津冀区域能够协同起来文静志刚，谢谢曾经其实面对雾霾的这是一场全园的战斗，我需要配合更加需要措施的科学和道德。","begin_time":167630,"end_time":204225}]
139425777	[{"text":"就所谓三百六十行行行出状元的精神病说的还是没高手，他就是景泰蓝唐卡的创始人，石梦，他的作品大小，一个经验吧","begin_time":0,"end_time":9875},{"text":"好知道唐卡景泰蓝这两个词呢，并不新鲜，大家都知道，但是这两者放在一起，就带受影响崭新的非物质文化遗产。","begin_time":9970,"end_time":20895},{"text":"看最传统道德的中国重彩画单，构成线条的不是比目，而且珐琅掐丝山的视觉，呼之欲出，6部学古谱皖中，这就是金太郎唐卡动作片啊，舅家现出这个用心在做，有新的再做特别美，从来没看就这么","begin_time":22210,"end_time":40625},{"text":"止汗的话，这么叫人哈，就是不愿意不愿意走出这里面，我反复读了好几遍，大连市最新的非物质文化遗产，景泰蓝唐卡融和了汉藏两节文化，它的创始人石梦从小就跟男的休息过劲贪婪工艺及满足首秀刺绣去寻找这个创作蓝本待这种更改俺最后定位在这些斑驳不堪啊，一些老的唐卡和敦煌壁画发还是的花是鲜花，这里的题材上呃，其目的呢，就把过去哈已经送画的无法保存的就写的你个好的作品的用心的景泰蓝工艺说法给他再掀出来","begin_time":40690,"end_time":85955},{"text":"石梦贤行尊严，在平面上研究，立即回话，并珐琅掐丝工艺，配合多彩寂寞之景，描绘渲染泡沫装潢等一手加工手法，终于成功研制抽筋，看来唐卡艺术品砍成一个，就是骑在传统的这个技术上，又有一个新的康欣可以它那个呃生意成功嗯，应该说是这个呃，在我们中国的古典艺术上","begin_time":86020,"end_time":115755},{"text":"反光打的多的心态的一个新华，为几个月的警察蓝唐卡艺术展会觉得什么20年间创作的近她谈谈咯，一周给200多幅。","begin_time":116120,"end_time":127165}]
139425778	[{"text":"都没有看到今天，王璐璇，她对外界是承认了，他是那些买卖眷宅，共9户让他也受了罪，道德这一关过不去做法原料失望不符合外界的期待，所以他决定把这个投资圈改改说得获利全部捐出了，共计1380万新台币，那么这种做法能不能挽回外界对着一些广告就是呃多少次可以，我说过，如果早一点做那早一点说果断的处理啦，世上伤害就减少，但是明天会真的就放过了王璐璇呢，当然不会铭记他会找王璐璇的今天的说明你变了会在鸡蛋挑骨头会在供给甚至在王国全世界告一段落之后，他会把他供其的交点那么集中在朱立伦的身上说国民党这边的不能永远采取被动挨打的方式，那他们用王璐萱草军才200元钱，才是起来","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"炒作大同样的，难道你蔡英文你出生富贵，你都没有吵过","begin_time":60010,"end_time":66855},{"text":"土地吧，你都没有吵过房产吗，那如果说猜一个有相关的问题被揭发出来啦，这时候郑州被攻击的焦点就会转移到蔡英文的身上，说我给哪，如果只有手没有空，我认为就无法止血，但是国民党如果弓手勇气，而且这个公了都是有明确的证据，白纸黑字官方文件的证据，那名记者逃不了的不了","begin_time":66990,"end_time":100385},{"text":"东西也说不清的时候，那至少和冰岛绝地大反攻的时期，就到校。","begin_time":100510,"end_time":106580}]
139425779	[{"text":"美国联邦调查局的时间12月9号表示，南加州圣贝纳迪诺市枪击案，2名嫌犯至少在两年前就已经变得激进。","begin_time":0,"end_time":9585},{"text":"美国联邦调查局局长詹姆斯、科米就好，出席美国参议院司法委员会听证会结束，目前调查显示，南加州圣贝纳迪诺市城建中的2名嫌犯，在开始网络交往时就一个字受极端思想影响，而且的天气当时两人还未正式订婚，在此之前，美国联邦调查人员和警方一度怀疑在女性嫌犯巴基斯坦人塔什芬马利克的影响下，在暗中另一名男性嫌犯美国公民，在意德法鲁克才变得激进。","begin_time":9760,"end_time":40805},{"text":"马利克与2014年7月，凭借着美国签证中的未婚妻类，前者来到美国，当年8月语法路客完婚，根据可你当天放入的话，有两人思想计划时间来看，美国联邦政府没有在审查马利克签证申请过程中发信息金华气象和你当天对此表示，他目前并不了解足够的信息来判断是否是美国签证审批过程中的漏洞，导致马利克顺利拿到签证，跟你说目前调查人员尚不能判断这2名嫌犯最初在网络上的相识是自然发生的还是有某组织，是全所安排的，他强调用心这一点十分重要。","begin_time":40910,"end_time":81895},{"text":"美国加州圣贝纳迪诺市一所残障康复中心2号发生枪击事件，导致，14人死亡，21人受伤，警方将一男一女两名枪手击毙，并在他们的车上和家里找到了6000多发步枪和手枪子弹12个管状炸弹和制造炸弹的工具，警方发言人表示，这些，大小足够这两名枪手发动力奇迹","begin_time":82250,"end_time":106135}]
139425780	[{"text":"现在快过年了啊，很多小偷也比较活跃了，最近也是上海的地铁上有个这个扒手强的女乘客的手机，查的手机以后马上就跑，然后他当时这个之首的站务员，小吴了就开始最少投最后是在自动扶梯的地方，把小偷给抓住我们看一下当时监控画面。","begin_time":0,"end_time":17895},{"text":"监控画面显示，当晚10点多，一名身着深色外套的男子，从车厢里跑出来，紧跟其后的女子边追边大喊，抓小偷由中所有多少个QQ都跟着那个跑的人真的20多米后无权临江小头制服吉林市，现在乘客也伸出援手，最后小偷被警方带走做进一步调查，都是专注巡检工作忙碌有序保存会员全上次的话，我还是会伤就是要就说是房主乘车去是和那个找到或者帮助乘客只能先问题的要点这个小屋点赞啊，我希，望更多的乘务员像他一样","begin_time":18500,"end_time":55223}]
139425784	[{"text":"好像我们来说，上海的是上海呢，在昨天早高峰的时候，杨浦区中原路上一个20多岁的男乘客，就是因为没能赶上刚刚离站着，这个吧，136公交车就急了，就把这公交车来了下来，真让这公交车停了，大概1025分钟左右，最后呢还是人家车上一名上海的阿姨要主动的下车对这个男青年动之以情好言相劝，这才化解的矛盾","begin_time":240,"end_time":25925},{"text":"早上7点48分，这两八一三路公交车开到中原路国和路站开门上下客后，司机启动车辆突然一名戴口罩的年轻男子赶来，拼命捶打中文一公交车正好开到人行斑马线，司机沙亭上度人过马路，不要这里男子趁机跑到车头前拦住了公交车我我们没看直接对着从跟那个摇手的。","begin_time":26410,"end_time":51655},{"text":"1加1小时后，叫他，他不借火气很大哦，亲到时候来到我车子前面的人，眼看男子非但没有让道的意思，还当街掏出手机，打起电话670着急上班的乘客直接从东门下车中学路南向北，交通也因此受到影响。","begin_time":51740,"end_time":70425},{"text":"8.07在车上，一位穿红衣服的上海阿姨自告奋勇下车去劝说小伙子8点12分，年轻男子根据红衣服阿姨一起上车，阿姨拉住他的衣服，似乎还在劝说另行情绪平稳后让他坐在座位上一件可能发生的冲突对话写了一圈很危险的你想想今天又没做什么事，你父母怎么办是这道理，他就想通了，说直接把他却上去说算了，你跟加水赔礼道歉吧，因为突发情况吧，要3个公交车延误了25分钟，有30热心乘客还主动留下了自己的联系方法，为自己作证。","begin_time":70490,"end_time":107103}]
139425788	[{"text":"总的来看，这个四川遂宁也是一个小偷儿，偷什么的通信啊，在一个女孩子90后穿上那个女护士的衣服呢，就冒充这个医务人员进了病房，要把婴儿抱走，我们看到是怎么回事","begin_time":0,"end_time":13845},{"text":"11月25日清晨5点多，四川遂宁某医院5楼出现了一名身着护士服的女子，该女子蹑手蹑脚，在多个病房外观察后幽静一个地方从病房里推出一辆婴儿车，他看到那个另外一个女人负责的宿舍啊，他是一样的房子，这个淫妇与周边的靠门边那边，于是他就损失的白银二手车的没钱出来了，该女子推的婴儿车经过护士站时碰到了一位家属婴儿的奶奶很划不来哦，我怎么讲安排一天看能上哪个医生做星星的奶奶起了疑心，一路跟着电梯才避免婴儿被到医院。","begin_time":14210,"end_time":59455},{"text":"在电梯里，该女子先是借口，按错楼层后生成忘带设备流血婴儿车，独自下楼离开。","begin_time":59520,"end_time":66605},{"text":"警方调取医院监护发现该女子事发前一晚，就一晚的，由于医院半夜大门紧锁，偷盗婴儿不成后，他一直躲在楼梯间，最终被保安发现金，警方介绍犯罪嫌疑人苏某今年25岁，已婚没有工作和收入来源，一天一个朋友网吗，不要提供了掏出一副儿子说他下班到医院去那打钱二，如果拿去儿翻头一口都给他不出钱，但该女子之后又称偷腥儿，是因为自己没有生育能力，警方表示嫌疑人真正的作案动机，还在调查中东方卫视综合报道。","begin_time":66950,"end_time":102725},{"text":"真是可怕啊，要处处小心","begin_time":102790,"end_time":105326}]
139425794	[{"text":"金羽杰39.3听胎心川红犬不许胶原，性感露天天和小暴屏大舅乳沟妩媚，女人用的安心滋润的成员寄语发教训客人一休不是一群好事到家新娘张丽透红的肌肤吹弹可破，真是人逢喜事精神爽张晨小钱寄给情曝光后，二人共同晒出半个心形手势大方承认恋情生和网友一片祝福和厚拳脚更是在班里排前吃两颗钻戒，向陈妍希求婚网友们羡慕不已的拳脚在前几回合肥老家见父母和众精品，并且还一起祭祖二人爱得浓烈中一个家人认可，而且真的有人也吐露他们最快可能明年就会举办婚礼，真想切几个在公园他们约会更动深处，孙子强有些文影响巨献，二人为掩人耳目儿子就奔波如今它占据磁盘的感情看来，发展稳定很是权利。","begin_time":0,"end_time":60025}]
139425796	[{"text":"天语强宇解释，有点伤心，开心，川红犬不许椒盐性感路线均可，小铺屏大舅鲁工妩媚迷人的成员的语法教学客人一周不是一群好事，到家新娘康丽通红的几部吹弹可破，真是人逢喜事精神爽张晨小钱一点前宝宝后二人共同晒出半个心形手势大方承认恋情和网友一片祝福更好成长更是在班里排前吃两颗钻戒县城的结婚网友们羡慕不已的陈小在前几回合肥老家见父母和众京铁，并且还一起去煮二人爱得浓烈中一个家人认可，而且真的有人也透露他们最快可能明年就会举办婚礼真相亲一个在公园他们约会更动深处嘴强有些文影响机械二人会掩人耳目儿子就分布，如今它占据磁盘的感情，看来发展稳定很是甜蜜。","begin_time":0,"end_time":60025}]
139425798	[{"text":"老家人在城，整个路网的层面来看一下，受到雾霾影响，交通出行方面的相关的消息，他今天上午的15个省区的多条高速，都是封闭通行了，能目前这些道路的状况如何，有没有恢复什么时候能够恢复接了，我再联系一下正在交通运输部采访了本来你的抄单抄单你好啊，从整个的路完成面给我介绍一下目前你所了解到的整体的最新的一些情况，他那么今天上午的事业，那个大雾和雾霾天气的影响，一度啊，全国范围是有5个省去了多条高速处在封闭当中那么现在已经是临近中午了，父亲的逐渐开始消散了，目前我们看到最新的消息是消息是这个天津山西、山东也就河南的权限，仅在这个高速已经完全恢复了通行，目前的只有河北省还有17条高速，因为这个大雾和雾霾的影响，处在封闭当中，那么工作人员也告诉我们，因为这个能见度不断的在变化，天气在变化可","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"那个高速随时都会出现封闭，或者是开通的奖励的情况，那么朋友在出行之前，还需要了解相关的信息，再来看一下雾霾，对于华北地区的这个影响，到目前为止跟上午相比，这个部门并没有要消散的奖励的迹象，目前来看这个高速公路上能见度还是比较差的，从我们的监控画面上来看到基本上稍微远处一点那个位置，其实我们也看不太清楚了，包括路牌也是非常模糊的汽车之友行驶到靠近这个呃监控摄像头的位置，我们才能够清楚地看见她，所以这样的一个天气虽然没有封闭道路，但是能见度不太好，那么司机在出行的时候一定要提前打开雾灯，然后小心驾驶控制车速，注意安全主持人和宇宙，是从宝宝这个车不好还是说你不要的话打掉这个出门了，自己多，当心驾驶小心我","begin_time":60010,"end_time":110028}]
139425800	[{"text":"官员天气来看，一个权威发布，今天国家统计局公布的11月份，全国居民消费价格指数也就是飞pi的变动情况，都是我国碎片继续保持温和上涨的态势涨幅与上月相比扩大了0.2个百分点，1到11月份平均情况的全校价格，总水平比去年同期上涨了1.4%。","begin_time":0,"end_time":23115},{"text":"数据显示，11月份，全国居民消费价格总水平同比上涨1.5%，比上个月的同比涨幅扩大了0点，2个百分点，其中食品和非食品价格同比分别上涨2.3%和1%点新上富士李尚扩大了0.4和0.2个百分点，过分分类价格同比涨幅相对较高，挂号诊疗费、猪肉、鲜菜、家庭服务岗价格同比分别上涨16.6%、13.9%、9.4%7.3%，我觉得心里的水平的变动比较平稳的视频交给里面了，比较明显的影响水票的了，在清远主要是猪肉的饺子，我最近几个月它的涨幅有所回落，今天回家筒裙还公布了11月份，我国工业生产者的出厂价格起诉，也就是黑暗的变动情况数据显示11月份我国工业生产者","begin_time":24370,"end_time":84395},{"text":"出厂价格同比下降5.9%，降幅与上月相同。","begin_time":84380,"end_time":89425}]
139425803	[{"text":"百度、重庆检验检疫局的消息未破解跨境电商产品进不来管不了的难题，我是针对跨境电商，主要业态，也就是保税备货创新建立一种强制性认证监管新模式与跨行电商销售的产品大部分没有或者三分线就还按照相关规定没有3c标志就不能进入国内市场新模式的建立将改变现状别说一条微信哦","begin_time":0,"end_time":27765},{"text":"有，还有我们的保税区的管理，开展的宝石给我模式来自于心，殴打一些小家电，比如说电饭煲啊咖啡机、压主食机呀，以及儿童安全座椅玩具吧等等在合法合规进入国内市场同学跨行接收产品的安全监管力度也得到了加强记忆生产厂家的任何一个首件检测第二种就是常规批次的一志风险监测第三呢，就是来宏观的风险的同时来也考虑快点电商的快速贸易，接着需要确保我们的整个的监测。","begin_time":27910,"end_time":68615},{"text":"我捡着东西，一定要在5个工作日也被","begin_time":68680,"end_time":72165}]
139425805	[{"text":"9号本来，记者在这点采访了受邀参加评优颁奖典礼的中国医学科学院院长曹雪涛、曹院长表示，屠呦呦获奖的给医学界带来的重要启示。","begin_time":0,"end_time":11785},{"text":"屠呦呦此次诺贝尔进行，也带动了中国和最简医学交流中国医学科学院院长曹雪涛九号和来自瑞典的心血管肿瘤等方面的专家进行了8场会议，直到深夜我们还有的采访机会，曹院长说屠呦呦的获奖是中国科技界更是医学界的骄傲，也给中国医学界带来的重要启发，在乎会调动个人创造性地的签下了要重视传队合作啊，我们如何把个人能力融入打进去的字特别对现在可以去之下呃，大家都在不必住这里的创新在如何充分发挥我们国家的特有的体制优势组织学生观捡钱社会经济发展道路重大科技问题，还不相信这个获奖的背后还值得我们思考的","begin_time":12390,"end_time":72415},{"text":"问题还是很多的。","begin_time":72400,"end_time":74155},{"text":"曹院长表示，图右的获奖辉的中国生物科学和医学技术新的发展时代，呃，生物医学里面有很多呃，可以看到啊呃，国际上公认的这些世界经济的杂志，经常有来自中国本土的呃研究路费这呃历史的中国哈生命科学和医学的它发展的迎来一个新的同时，曹院长也表示，我国最近三十年医学方面的重大成果还不够多，现在方便的我就，不应该还是我们的科研不化钱","begin_time":74250,"end_time":111085},{"text":"特别是在我家里，可以下心来从事原话是发现趋势科学研究的啊，那","begin_time":111150,"end_time":122475}]
139425806	[{"text":"兄弟帮与纠结，刘佳玲50岁生日，请帖忙于工作，张越溪镇一切赵丽颖浴室偷袭服装，谢谢没活动，秀出乳沟更加珍贵的保心养颜，湖州吃饭分会举办星月父亲与谢谢陪伴读写教程还是会火线童年叫娜娜的祝福，感谢感恩教育交通的家人很喜可爱不过最有意思的还是留下你的片子文字像那些教我都没个冰柜叫一个惊悚的表情朋友纷纷留言退出太可爱了，4辆了，现在在家那些祝你生日快乐，永远年轻，用一辈子年龄就不那么重要的影响林1965年小尾巴越星宇中国江苏苏州，1980年随父母移居香港，1984年毕业于香港无线电视台，定期一年，心里呢，1989年出演的电视剧上海大风暴一人分析两角究竟节最佳女主角之后出演过此书好奇害死猫狄仁杰之通天帝国","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"我觉得你的2008年7月，刘嘉玲与梁朝伟在南亚佛国不丹碗筷","begin_time":60010,"end_time":69285}]
139425807	[{"text":"7号获得2015年，诺贝儿生理学或医学奖的中国科学家，屠呦呦，在这点卡罗琳医学院用中文发表演讲演讲的题目为青蒿素的发现传统中医献给世界的礼物。","begin_time":0,"end_time":13645},{"text":"在演讲现场，观众们起立鼓掌，欢迎什么优惠其，他两位，不管上学不医学奖，或者","begin_time":14370,"end_time":23095},{"text":"你们打算去干的话，点名讲，他在演讲中首先强调，青蒿素的发现，是中国抗疟疾团队合作的结晶率，包括之前我首先要谢谢，那不要讲评委会要不要讲基金会","begin_time":29320,"end_time":48475},{"text":"是授予我2015年生理学和医学奖","begin_time":48540,"end_time":54275},{"text":"这不就是受有个人的荣誉，也是在全区中国科学家团队的加奖和鼓励。","begin_time":54340,"end_time":63805},{"text":"不要有随后阐述了她的研究团队，如何从中医学中发现关于金浩路，要治疗疟疾，以及结合西医知识提取青蒿素、屠呦呦说中药研究所团队于1969年开始抗疟中药研究知道1986年新号速获得卫生部新药证书之前，他们经历了很多次失败发掘青蒿素的历程相当艰辛，却十年的钟鼓司可以调解比较差，为供应足够的青蒿有效部位用语临床我们村有谁他做提取由几","begin_time":63870,"end_time":100535},{"text":"有一颗通风设备，有接触打大勇几道仔细科研人员的健康，受到的影响。","begin_time":101010,"end_time":109485},{"text":"为了尽快少人场才动物安全性评价的基础上，我好讨厌团队成员出生佛教，有效部位提取物，以确保临床病人的安全。","begin_time":110040,"end_time":124915},{"text":"到青蒿素片剂，临床使用效果不理想的时候，经过努力坚持申诉探究原因，最终查明是本届动车的问题，该用钱，他说代替胶囊成了去死的正式的挺好使的考虑疗效在演讲中墙角发现背后的团队协作，不仅是中医科学院内部的合作，还点名了其他就说科研单位提供的帮助，我再次衷心感谢，当你丛书我小康业研究所中医，科学院团费总结研究发现，语音拒绝透露与特殊恭喜","begin_time":125250,"end_time":173035},{"text":"感谢全伙wifi项目单位的痛的写作没有撒娇和适合这个团队精神，我们不可能在短期内将青蒿素贡献给世界。","begin_time":173270,"end_time":187175}]
139425810	[{"text":"近来呢，河北、江西、重庆等地市相继出台的意见，明确提出了鼓励周五下午加场，周日的两点5天休假模式，为职工外出休闲度假创造有利条件就2.5天的小短假，听起来的事情，这个人心的，但是有一个前提就是国家旅游局的已经是明确提出了要在遵循国家法律规定每周40个小时工作时间的前提下，才能够休假，这次大家怎么看的广东有没有可能也实现这个假期了，我去看一下","begin_time":0,"end_time":31725},{"text":"所谓良禽母亲暑假模式，即周五下午，加上中午的小短假调休方式，供电、办公厅今年3月份下发，真幸福，出去旅游，投资和消费的若干意见提出有条件的地方和单位可以根据实际情况依法优化调整夏季作息安排为职工周五下午与周末结合排出休闲度假创造有利条件，最后河北、江西、重庆陆续公布了相关的实施意见，目前国内的无论是中秋端午小长假还是国庆春节黄金周假期主要集中在冬春秋季而漫长的夏季职工休假机会不多，还都是你认为两点5天休战模式刚好给予出行提供变比凑成小长假作业很多活动大部分都是周六周日执行的，比如有一些那个公司的旅游以先，所以在中午下午的话，可能会相对于人流安排时间会好一点，有当然是最好的。","begin_time":32870,"end_time":92895},{"text":"没事啊，跟单位的利益有关吧，你你上班先少了创造力就，少一点吗？","begin_time":92880,"end_time":99775},{"text":"但有不少网友认为，很多企业连周末双休带薪休假都落实不了个荷台，两天半短假就是一种失望，还有人担心小短假汇文为机关事业单位的福利，让我觉得的话也没有太多必要，就是要在放半天假。","begin_time":99840,"end_time":116095},{"text":"嗯，因为这周五完了，就说你肯定上午的时候，可能都没有太多的心情在工作了，想的下午要休息了，要去玩了，就等于是一整天都浪费了。","begin_time":116530,"end_time":127815},{"text":"国家旅游局明确提出，要在遵循国家法律规定，每周40小时工作时间前提下，将周五下午的工作时间提前安排到其他工作日当中是周五下午腾出来与周末结合外出休闲度假而不是缩短每周法定工作时间周五下午直接安排放假北京旅游学会副秘书长刘思敏在接受采访时表示，他认为2.5天修建了11假期安排的一种有益补充对短途旅游休闲性较大，但要进一步促进旅游消费耽误之急是落实带薪休假并考虑增加长假的东西","begin_time":128210,"end_time":164835}]
139425811	[{"text":"看一下移动的消息了，这人民币正式入篮以来，人民币市场的表现是，连创新低，短短8个交易日，人民币中间价已经累计下调了263个基点，跌幅达到0.4%的昨天的中间价相比，此前个交易日再次下调了96个基点报在6.4236另外在2000受到中间价的影响，也出现了下跌开盘贬值0.07%到6.4328点又继续刷新着4年多以来的最低的点位，另外的迷案比也是持续震荡，走的昨天我已经家破了6点还分口隔夜在案离岸人民币波动区间收送货打超过九百几点别重复了三个以来的最大去另外的截止收盘，人民币再倒在6.4378点，相比此前交易日下跌就是八个g的衣服打扮为0.6，而截至今天早上","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"6.0的报价，6.4963，15版的0.17，那有市场分析人士就认为那样，很可能就是不在美联储下周，极有可能这个假期的前对象，采取行动，你心疼个汇率的缓冲的","begin_time":60010,"end_time":75703}]
139425815	[{"text":"近日，海关总署、财政部、国家税务总局、国家外汇管理局联合发文批准设立重庆南彭公路并行保税物流中心正式的团结村铁路、保税物流中心之后，重庆第二个和皮的b型保税物流中心","begin_time":0,"end_time":14655},{"text":"所谓的行保修，不留中心，谢谢有海关批准，由中国境内一家企业法定心情有多家企业送的专门从事保税物流仓储业务的还关机更新馆场所，它的最大优势在于互助区后就能享受退税优惠，通过企业的集聚效应，实现物流，迅速的专业化集约化和规模化，就要去这次过程开心的工作，保证不留中心总面积0.137平方公里，依托南彭贸易物流基地进行检修。","begin_time":15100,"end_time":46715},{"text":"他主要是针对呢，这个在新兴的电子商务和物流，在这个考试相比于说一些进口的水果呀，木材呀，和我这些可以在家在哪，咱们到处去玩，想快速清关什么溶剂，为中心，呵呵，不是呃全国各地重庆海关调试男朋恭祝必行保修服务中心的学历可以充分发挥物流基地作为重庆东盟陆路物流通道起点以及一带一路与长江经济带转换重要兄弟游戏进一步完善我市开放平台体系，为现在重庆关系已经有的空铁水的好处不留的网络进行了一次丰富补充，将有效的辐射21世纪海上丝绸之路沿线国家，特别是东盟十国清晨覆盖中国中南半岛经济走廊建设所需的保税物流功能。","begin_time":46780,"end_time":103575}]
139425819	[{"text":"2016赛季亚冠联赛将在明年2月份才正式开始，儿，2015年世俱杯，可是近在眼前了，商业13号，恒大将对阵墨西哥美洲人对一旦获胜，将会对阵西甲的话赛罗大队日前广州恒大方面提交了最重要是3点参赛名单恒大上报了6位外援雷内没有财产名单之中，世界杯的参赛规则和中超联赛不一样，世界杯是有劳动合同并注册来源都可以上场此前曾有人猜测说恒大是否会让几名外援一同上场的你懂比赛开始之后，他知道了","begin_time":190,"end_time":35109}]
139425824	[{"text":"今天的有媒体报道说，啊，养老保险最低缴费年限或许会延长，都是网上还流传着一张新退休年份表，这些消息在网上满天飞，是真的吗，能相信吗，我去看一下","begin_time":0,"end_time":13315},{"text":"朋友圈转发这里的最新退休表格，一张男版一张绝版一格详细列举的出生年份的钱退休年份，新辉定退休年份新退休岁数出生年份从1962年至1994年级就是涉及现金53岁至21岁，这部分年龄段的人们还有一看都惊呆了，有人感慨说着跑3000米长跑快到终点突然改成马拉松了，这有网友火眼金睛说感觉不像真的一点事都没有，就突然出来了，但这是真的吗少兵求证后发现如果延时退休方案尚未出台，网上流传的各种新方案新表格并不靠谱儿的资源和社会保障部部长此前表示的是延迟退休方案2017年推出最早2022年开始实施，虽然有消息称养老保险最低缴费年限或延长，但实际上人事部并没有公开表示过会延迟和相关工作人员也表示，并没有接到。","begin_time":14640,"end_time":74665},{"text":"关键的就是说养老保险最低缴费年限延长，你说还没有消息呢","begin_time":74650,"end_time":80385},{"text":"很多市民多关心养老金，如何计算，及时领取养老金，包括两大必要条件，首先必须达到法定退休年龄，其次是累计缴纳养老保险费，实现需要满十五年，这样才可以按月领取基本养老金15年是累计缴纳养老保险费的实现中间允许有中断，不用非得连续缴费15年后养老保险是多少度的原则也就是说，您先越长，缴费最高养老金是我就会越多。","begin_time":80450,"end_time":111935}]
139425825	[{"text":"不是太长，那么复杂，你时间12月9号，生活建立统一的国际反恐联盟，是完全可能的河东普京一直在推动此事。","begin_time":0,"end_time":8975},{"text":"寄国际文传电讯社报道拉夫罗夫当天表示，建立统一的国际反恐联盟，是完全可能的啦，不过表示希望把叙利亚军队和库尔德武装，作为主要的地面部队纳入到打击极端组织伊斯兰国的同一联盟中而不要一味坚持巴沙尔政府下台巴沙尔政府下台只能有利于伊斯兰国进一步扩大势力，拉夫罗夫还建议在约旦首都安曼设立翻腾协调中心几条俄罗斯与美国主导的反恐联盟行动。","begin_time":9430,"end_time":43103}]
139425831	[{"text":"发个消息来看，新闻这一个北京时间昨天下午，2016赛季亚冠联赛小组赛抽签仪式举行中超的4支球队，广州恒大、江苏舜天、上海上港和山东鲁能出战，这些比赛最终恒大在小组遭遇了澳超亚军、悉尼fc、江苏舜天着一个韩国冠军全北现代两只打资格赛的球队山东鲁能可能会静安副总遭遇日本冠军广岛三箭和韩国的首尔飞上海上港都可能记住这一组遭遇澳超冠军墨尔本胜利积极韩国水原三星","begin_time":0,"end_time":34326}]
139425839	[{"text":"对了，咱们起来看着魔术啊，有种虚虚实实的魔术表演，让很多人都为之倾倒，甚至连一些动物也被她吸引了。","begin_time":0,"end_time":7415},{"text":"西班牙巴塞罗那一个动物园里的红包，星星就非常喜欢魔术，再看简单的魔术表演之后，他居然笑得是前仰后合","begin_time":7480,"end_time":15105},{"text":"地球红毛猩猩可被工作人员宠坏了，工作人员不仅要照顾他的衣，食起居，还得宿舍给他表演魔术视频的资源咋一个看似杨梅的东西放了一个最终，然后摇了摇星星在一旁目不转睛地观察的最后饲养员在隐蔽的地方悄悄的把里面的东西拿了出来，装模作样的把这个新胎给她头发，这个人了一开始星星的脸上写满了老妹儿，过了几秒钟，心境仿佛看到了榕树似的哈哈大笑起来，看他捂着肚子，笑得前仰后合工作人员解读，为他的样子都梦了。","begin_time":15870,"end_time":53125},{"text":"还有，就是太可爱了，一个小魔术，看得这么开心","begin_time":53540,"end_time":57366}]
139425840	[{"text":"选战倒数到市场和人多，也成了扒手的下手目标，日前您在参选人员会红的后援会，成立现场就有一名男子混入人群，试图摸走别人的评价结果，没偷着反被抓包报警处理，而警方从他的车上搜出一张选举活动场次时间表一次连蔡英文得到市场和都是他的反目标。","begin_time":0,"end_time":22795},{"text":"周建被抓包男子被民警还现场，民政救助，男子不断挣扎，但别想跑多少钱，就一次性给清太激动气喘，并发登记都拿出来了，只是爱情策略形象被害人紧急呼叫一点不可现场高海子动态动算，精确地点是在田宽宏大度后援会成立当天，趁着人多眼是第三只手伸向了站在前方的另一名男子，打算无走他的指甲长说老公人群的累，就去了一星期偷窃，见白骨游戏男子家有多想偷窃前科，警方从车上找到一张选举活动场次，时间表，怀疑除了人块头，蔡英文的肇事场合都是他的下属。","begin_time":23530,"end_time":83555},{"text":"检方称其重下一菲上台中带，因为挑人多的到市场和行健，不会被逮脱，身容易，但下场还是被改个正着。","begin_time":83540,"end_time":93565}]
139425841	[{"text":"是的，平稳的物价位价格改革，打开了空间，而对于即将到来的2016年，专家表示，物价还将维持在平稳上升的态势。","begin_time":0,"end_time":10585},{"text":"国家统计局，中国经济景气监测中心副主任潘建成表示，明年我国的人工成本还会继续保持上升的态势，用工比较多的服务类价格，还会上涨，吃饭，由于今年粮食的11点钟会给明年以粮食为主要代表的食品的价格定一个稳定的基础，明年食品类价格也会相对比较稳定，组合最新说嗯2016年的价格估计跟2015年的价格变化差不多吧，可能是在1到2这个百分点之间进行波动。","begin_time":12220,"end_time":50765}]
139425844	[{"text":"我们继续来关注北京3年来一首歌重污染红色预警信号，从昨天早晨的7点到明天中午的12点的北京，都会处在重污染红色预警当中，红色预警持续时间达到503个小时，问我这个中心的最新预报显示了今天白天北京污染水平是进一步上升，从五级重度污染一升到6级严重污染天8.5浓度达到这次污染过程的峰值。","begin_time":0,"end_time":27025},{"text":"这样才分析形势，今天白天，京津冀地区有中度脂、中毒埋其中北京、河北、中南部、天津部分地区有重度霾，能见度一至2公里，夜间有雾，大部地区最低能见度小于500米，7号晚间6点北京市发布空气重污染红色预警，按照空气重污染红色预警要求每天是从12月8号的上午7点到10号中午12点实施机动车单号单日行驶说好双日行驶的应急限行措施，同时各级党政机关的公务用车在执行单双号限行基础上再停驶30%，为了将信息不知道被北京交管部门加强执法力度，尽管如此，只有一小部分的排放超标车辆违规上路，这是昨天傍晚北京市一处罚超标排放机动车37辆的质量白色小货车就涉嫌超标排放。","begin_time":28450,"end_time":84515},{"text":"他这个什么时候，这个内存，而且对空气重污染红色预警，雾霾北京市教委也紧急要求中小学、幼儿园少年宫及校外教育机构停课3天，很多学校会让学生停课不停学，通过网络教学方式让学生在家里学习。","begin_time":87560,"end_time":106425},{"text":"我们在这里面有课件儿，然后来有些事情还有背课堂，洋学生了，他对哪个知识点有问题的时候，他可以给他去看，或者时间给老师打电话，或者说我们在这个短信或者微信上跟孩子交流得这样的话，他可以及时的也跟老师联系到，然后呢我们可以打印发票，有问题随时发过来，我随时在给她除了北京这两天偏心河南等地也出现了重污染天气，中央气象台首席预报员哪些款表示雾霾天气往往会发生一些进本天气形势项链，所谓今晚天气使使空气中的大气流通性比较差，污染物不容易向外扩散，对于我国而言，每年的11月到12月份都是静稳天气的多发时节，正是过程也是一种建文的钱送他去他的水平分数会比较小，我冲进也会比较稳定，空气中的大气流动性比较差，而污染物不容易向外扩散，所以容易。","begin_time":106490,"end_time":166515},{"text":"现在都卖钱","begin_time":166500,"end_time":167795}]
139425845	[{"text":"有专家曾经做过研究，由于受到体内激素的影响，大当中的男女的这个智商，有的时候呢，会下降，而且这个下降的程度的汇出，别人那种意料的，而且往往在这样的一种影响之下的很多人会做出这个常人无法理解的傻事，但是骗子呢，他往往能够保持这种清醒的头脑，一步一步的编织一个童话般的清醒，让猎物在这张网当中陶醉，最后呢任由其百度","begin_time":0,"end_time":32705},{"text":"宣萱是我市某高校大一的学生，进入大学以后脱离了父母管教学生，认为自己已经长大了，可以独立处理生活上的方方面面，但是他并不知道社会远不是他想象的那么简单，在校园里看着有的同学成双成对的出入，她也很羡慕，但是却内心对自己未来男友的要求，还是很高的，不合适他也不会将就无聊的时候就先上qq跟一些网友聊天，2014年3月的一天，先在网上遇到一个叫海边的男孩的朋友圈，从对方的网页上了解到海边的男孩名叫未见84年出生的学的是建筑，东南大学本科毕业，美国密歇根大学博士，空间还会有他和一些外国人合影的照片，已经美国密歇根大学的学号，以及所学的专业科目。","begin_time":34190,"end_time":94215},{"text":"在和讯的聊天中，未见表现得很有涵养，表示自己目前未婚条件合适，可以见面聊聊，但是非诚勿扰，两个人在网聊一个多月之后，相约在公园见面。","begin_time":94200,"end_time":108665},{"text":"我跟他说他有建筑公司，还有好几家工地，非常有赵关了，在交往中就了解到未知的父亲，他李家建筑工程公司，他回国后，目前公司已经交给他管理，未见小学生展示过意没克，有家存建筑工程公司字样的公章和一件印有会见手机号码的工作服未见表示轩轩就是他中意的对象，将来要与之结婚在一番甜言蜜语的攻势下，学生认为这个条件出众的男子就是她要找的白马王子在交往中先借点发现未见得家境并不是像他讲得那么殷实未见经常找学生借钱，这里要求，帮其贷款理由是红的，要发工资，借工程等需要钱，为了维持和魏健的关系，轩总是尽力满足，但是有一次未见让他撒谎，说自己是他的贝贝向别人借","begin_time":108750,"end_time":168775},{"text":"魏建本来的面目开始逐渐暴露在多次需要贷款后未见，竟然玩起了失踪先生，于是报警未见，随后被警方抓获，经过审查未见从去年2月到今年10月，竟然同时或者先后于6名年轻女性交往骗取对方钱财6名女性中有5名是在校大学生集中点名是研究生都问我信了，认识只有高中毕业啊，那显然是在长信的在南京、苏州两地的工地上人打8点钟未见根本没有任何留学经历，也不是什么留学博士，只是一个工作时有时无的建筑工人。","begin_time":168760,"end_time":212365},{"text":"打开上面有很多关的照片，他问我在哪工作，但是我还是工作的，我就说就是火花，指导，就是做自己的事，站美国留学回来的。","begin_time":212740,"end_time":227795},{"text":"和卫检交往的女性中，有两人是研究生，那么为什么未见得虚假留学经理没有被识破的，只所以敢撒这样的谎未见可以说是有备而来，他不仅注意了解相关的专业知识，还一直在自学英语呃，我们之后给我们看一些工厂的书包是混奖励他们工厂的事情吧，就感觉让他们之前懂得公园被干，特别的熟悉吗，我还没方面的太远培训不让你去你去过所谓的余角那怎么的弄不完呢，它是它是恩然后现在这个说法手机上有个百度翻译看不懂了，有你们翻译最后呢，这个这些被害人那有的时候也相信有几个人在一群还得可以未见网页资料中把年龄改小了6岁在和6名女性的交往中，他都和这些女性发生了两性关系的支持，多人不太流产。","begin_time":228390,"end_time":287695},{"text":"喂姐交代，和这些女性以恋爱的名义交往，主要就是为了钱，为了达到目的，他甚至在学生宿舍楼下大喊大叫给对方施加压力，或者以分手相威胁借到的钱都被他用于赌博买彩票等挥霍掉了，没有钱了就在网上继续寻找属于防范的对象。","begin_time":287900,"end_time":310435},{"text":"问我和那些有过的两次婚姻，第一次婚姻呢，呃，家里05年左右离婚啊，总是有一次啊，第二份的第二次婚姻的呃，就没有领取的结婚证人，第十四回出一种那个话筒就上台，同时大姐又有一女检察机关表示未见诈骗金额巨大，情节恶劣已经构成刑法中规定的诈骗罪的分别以工地上需要用钱嗯，生意上急需要用钱资金周转等不同的理由向呢，分别向6名女性班人跟你说取得20万了啊财务应当的行为诈骗罪欺骗你的财务老师说巨大人应当处于嗯清平想你了，可是你家检察机关提醒，现在一些骗子会利用网络，这样一个虚拟空间进行各种诈骗活动。","begin_time":310530,"end_time":365036}]
139425852	[{"text":"今天的人，可能云宝本来跟健哥，你认识的岩石的幸福号","begin_time":7720,"end_time":20775},{"text":"欢迎各位来到韩国it产业园、办公楼奠基仪式现场非常荣幸qq为会计在职。","begin_time":23780,"end_time":38565},{"text":"在这给领导和相关部门的高度重视，和亲戚峰发一下，经过各方的共同努力，今天韩国it产业园办公楼叫痛苦动工了。","begin_time":38850,"end_time":51705},{"text":"进行一次的校校隆重的警车，其中跟首长收到转账收账几千个，女的","begin_time":51890,"end_time":61525},{"text":"尊敬的领导，各位来宾，大家好，我是浦项建设现场，说长痔疮，跟韩国儿子身高，我不说公众了解优惠翻译送给学生的下面有我来给大家简单介绍一下韩国it产业园办公楼工程概要多少红包网购男人我虚荣不是不做哦，早点不说我心里的最晚腾，我在园区救火的鼎力帮助和韩国总部的大力支援下埃及裁员肯定是园区的地标性的建筑物必定取得圆满的成功，谢谢老公的信息的好小小说有几部巷道里软件园开发有限公司董事长李明浩遵守对我们最值","begin_time":61590,"end_time":120645},{"text":"静静的人需各位领导，以及国内外来宾，大家好","begin_time":120710,"end_time":125595},{"text":"我就把微信你这里怎么过这一安工埃及货币是不是可以提高学生的重要啊，做人的加油积分兑换什么？","begin_time":125890,"end_time":137225},{"text":"昨天对白当中来参加我们韩国it产业园办公楼项目，奠基仪式，并给予支持和关心的各级领导表示崇高的敬意和由衷的感谢。","begin_time":137290,"end_time":149935},{"text":"一句，这个我生活也挺了解仿古白紧张了半天，发烧病了，只是在家呀，还想分他哥不再见，是什么防晒衣忙不知道电视机会再次相机，也韩国it产业发展事业机会的各级领导表示深深地谢意","begin_time":150000,"end_time":169215},{"text":"忍者红白机上的问好方式不变，换购一个红包给智行动，就今天就能在我们一个人去战斗，我们才会幸福的，我会说","begin_time":169280,"end_time":186035},{"text":"目前，韩国爱帝产业园一二期浦项道住宅项目已进入竣工收尾阶段，今天非常高兴，向大家正式宣布韩国it产业园三期办公楼项目正式启动背后祝愿在座的所有来宾幸福埃发谢谢大家。","begin_time":186100,"end_time":205545},{"text":"叫你进去，一是一三想请假，还没国重大历领事馆代表白色金先生净值","begin_time":205660,"end_time":215075},{"text":"好多工作日，一共不到你们。","begin_time":215140,"end_time":218165},{"text":"已经","begin_time":218370,"end_time":220015},{"text":"别人不声不","begin_time":220080,"end_time":221955},{"text":"经过微信东，好像不是你的问题，那去吧","begin_time":222360,"end_time":227795},{"text":"尊敬的李明浩，董事长，不像介绍各位员工，大约是高新区各级领导，以及各位来宾，大家好。","begin_time":227940,"end_time":236615},{"text":"帮贡还记得问我走的东西","begin_time":237580,"end_time":242705},{"text":"房主的朋友常常一个人留着杨明问","begin_time":242770,"end_time":249695},{"text":"中国藉的按摩，女的","begin_time":249890,"end_time":253115},{"text":"我很高兴，在白代表大韩民国政府参加韩国it产业园放入项目的开工仪式，政府和企业是一体的。","begin_time":253410,"end_time":262315},{"text":"和我睡觉呗，老乡怎么了，家里就是就放到","begin_time":262380,"end_time":268475},{"text":"都是为了互相的发展，希望大连市在我国外资企业代表，也继续给予帮助和支持。","begin_time":268790,"end_time":276055},{"text":"你就跟他们这接着多介绍的，就知道有这么大的价格，低的我们那里睡吧，也会竭尽全力支持一级时和结束。","begin_time":276540,"end_time":290075},{"text":"什么人不知道这个大家校门进学仪式，并向油井大连高新区管委会副主任联系先生上台，是指","begin_time":290610,"end_time":303085},{"text":"进步人士，你们好，本是吧，就在那边只有买，大家好，这个包容必将成为浦项集团、智，慧因实力的经典之作","begin_time":303150,"end_time":314535},{"text":"一个家，这首歌本来我们之间不会走远了，自己的也是高新区，不像集团精诚合作的现状。","begin_time":314820,"end_time":326655},{"text":"最后预祝韩国、埃及、陈元三期工程办公楼建设项目，取得圆满成功，祝各位来宾身体健康，阖家幸这个大家刚刚打","begin_time":326720,"end_time":339045},{"text":"家里就我共同来见证韩国it产业园办公楼的电晶石，可","begin_time":339110,"end_time":364057}]
139425854	[{"text":"尊敬的日本人倒本来斌，这个面试的先生的幸福号","begin_time":7760,"end_time":20785},{"text":"欢迎各位来到韩国阿姨产业园、办公楼奠基仪式现场，非常荣幸的qq，为关机，在此。","begin_time":23790,"end_time":38565},{"text":"在这给领导和相关部门的高度重视，和亲戚光发一下，经过各方的共同努力，今天韩国it产业园办公楼叫痛苦动工了。","begin_time":38850,"end_time":51705},{"text":"进行一次的叫蛟龙队的警车，其中跟首长收到转账，收到几千个女的。","begin_time":51900,"end_time":61525},{"text":"尊敬的领导，各位来宾，大家好，我是浦项建设现场所长，是唱歌，韩国儿子身高，我不是说公众，我觉忧伤翻译送给学生的下面有我来给大家简单介绍一下韩国it产业园办公楼工程概要多少红包王公大人裹胸不是哦，差点qq，所以我听我在园区政府的鼎力帮助和韩国总部的大力支援下埃及裁员肯定是园区的地标性的建筑物毕竟取得圆满的成功，谢谢中的信息的好小说有几部巷道里软件园开发有限公司董事长李明浩遵守为我们去职","begin_time":61590,"end_time":120635},{"text":"尊敬的人，需各位领导以及国内外来宾，大家好。","begin_time":120700,"end_time":125595},{"text":"我就不信你这里怎么过这一安工货币是不是可以提供线索重要啊，做人的加油积分兑换什么？","begin_time":125890,"end_time":137215},{"text":"昨天累百忙之中，来参加我们韩国it产业园办公楼项目奠基仪式，并给予支持和关心的各级领导表示崇高的敬意和由衷的感谢。","begin_time":137280,"end_time":149945},{"text":"一句，知道我生过一定要姐发500起床了，本届发烧，别的指示的加油，还想分打个不再见，其实我防晒衣吗，不知道电视机会再次相机，也韩国it产业发展事业机会的各级领导表示深深地谢意","begin_time":150010,"end_time":169215},{"text":"忍者还不白介绍的，问他都不理我，放走一张中方格一致，始终就今天就能在我们一个人去战斗，我们才会幸福的韩国版的吧，我被说一个还有长的目前韩国it产业园亚基浦项道住宅项目已进入竣工收尾阶段，今天非常高兴向大家正式宣布韩国艾碧产业园三期办公楼项目正式启动背后祝愿在座的所有来宾幸福案发谢谢大家","begin_time":169280,"end_time":205575},{"text":"叫你一世的分享，请大还美国重大领事馆代表白粉精神手机时","begin_time":205660,"end_time":215075},{"text":"可不可以给我找不到你","begin_time":215140,"end_time":218165},{"text":"已经","begin_time":218370,"end_time":220015},{"text":"别人不生不？","begin_time":220080,"end_time":221955},{"text":"经过微信中发的理论题吧。","begin_time":222370,"end_time":227825},{"text":"尊敬的李明浩，董事长图像介绍各位员工大约是高新区各级领导，以及各位来宾，大家好。","begin_time":227940,"end_time":236615},{"text":"帮助孩子的问我走的东西","begin_time":237580,"end_time":242715},{"text":"哎哟，创造一个生日留杨斌问","begin_time":242780,"end_time":249705},{"text":"中国藉的按摩，女的","begin_time":249890,"end_time":253115},{"text":"我很高兴，代表代表大韩民国政府参加韩国it产业园办公项目的开工仪式，政府和企业是一体的。","begin_time":253410,"end_time":262325},{"text":"和我睡觉呗发生什么了下来就能直接发出的","begin_time":262390,"end_time":268465},{"text":"中心为了互相的发展，希望大连市在我国外资企业代表，也继续给予帮助和支持。","begin_time":268790,"end_time":276055},{"text":"你就跟他们在别人家多介绍的，就知道有这么大的雨的，我们那里睡吧，也会竭尽全力支持你，继续和结束。","begin_time":276540,"end_time":290085},{"text":"怎么都不知道这个大家校名进行一次培训校，有警道理，高峰期革委会副主任延时先生上台辞职。","begin_time":290600,"end_time":303085},{"text":"进步人士李明浩，董事长助理那边只有吗，大家好，这个办公楼必将成为浦项集团、智慧因实力的经典之作","begin_time":303150,"end_time":314535},{"text":"一个家包本子里，有没有时间不会走远了，自己的也是高新区苦笑集团，精诚合作的现状","begin_time":314810,"end_time":326655},{"text":"最后预祝韩国、埃及成员三期工程办公楼建设项目，取得圆满成功，祝各位来宾身体健康，阖家幸这个大家刚刚打","begin_time":326720,"end_time":339045},{"text":"叫你叫我哥共同来见证韩国it产业园办公楼的电音，时刻舞台上合影留念。","begin_time":339110,"end_time":392545}]
139425857	[{"text":"从泰州打片中缅看到还有一个品类的上涨，今年可以说是来势汹汹哈，同样大家多了不少的担忧，那就是猪肉，哎，有点拦不住的感觉，要从6月开始的猪肉价格是打服的上扬在8月份出现了全年最高点，涨幅接近60%，这是让很多老百姓和养猪的人有点事，聊微信了。","begin_time":0,"end_time":24185},{"text":"飞起来的猪长从今年6月起，这个话题几乎成为各大媒体，对猪肉价格一致性的描述，一切从6月份启动到8月份，最高点1公斤猪肉价从不到23元钱往村到28元钱左右，这个节奏着实吓到了当时的老百姓吧，最好的就是艳儿，谁看我现在么先突然，看这个是吧","begin_time":25720,"end_time":57695},{"text":"七八有点儿一个下人买肉的，老百姓被吓到的儿子与卖猪肉的养殖户来说，这么快的上涨也出乎了她的意料，听说是一天一个价吧，呃，到时候冲7元多，1723儿开始长的一直上到就快就长起来了，应该是比较快的，也比较满意之后我们意料同样没想到猪肉价格上涨如此猛烈的还有中国生猪预警网的手机分析师冯永辉，我们心里判断今天上涨的拐点，应该会应该说是在40岁左右的概率比较大，就没想到这个事情开始上涨以后，呃8月份就用了四个月的时间，累计涨幅接近60%，这是把超出我们的预期的就是今年cp2也就是物价和猪肉价格变动的情况，可以看到这两条曲线就像两个拉着走的小伙伴相伴而行，当猪肉价格在8月份达到了最高点后，最便宜也创下了今年的最高，到了五六月份以后，呃尽管","begin_time":57760,"end_time":117785},{"text":"但是可能要进入夏季，大家呃吃肉都要减少，但分开哎，价格、猪肉价格反而是最善良的人，持续上涨了么了三四个月的一个情况，导致了我们9月份的碎片，突然间来大幅回升的老板咋","begin_time":117770,"end_time":135085}]
139425864	[{"text":"昨天上午，因为帮张铁林举行坐床仪式，而备受争议的白玛奥色法王，再去个人微博发表声儿声明致歉，并称从即日起再次去所有的职务头衔荣誉和认证潜心修行利乐有情斑蝥素发布的这份声明，是其而遭受质疑以来的首次公开回应。","begin_time":0,"end_time":20555},{"text":"在市民中，白玛奥色否认了他被张铁林举办的是坐床仪式，他说该活动的全称是庆祝国庆，66周年护国息灾无量寿佛谦恭祈福法会并称从即日起辞去所有职务头衔荣誉和认证潜心修行利乐有情，2015年10月4日白玛奥色在香港会展中心为演员张铁林举行坐床仪式，并为它取名郑三宝所依法帽和法医的时候，该仪式的照片和视频在网络上广泛传播，引起了信众和网民们的广泛质疑，就没法王竹了被冠以转世活佛等宗教身份外，还兼具26个头衔包括国际宗教领袖联合国友好使者和联合国友好理事会寻求事物秘书长后两者已经被联合国否认跟进报道白玛奥色原名吴","begin_time":21080,"end_time":81105},{"text":"阿荣1976年出生于福建，后来到了香港，2002年，吴大荣于他人创建了香港佛教文化产业2007年，他在青海举行了坐床，号称被多名藏传佛教的法王和仁波切认定为活佛，随着演员张铁林坐床事件的发酵，白玛奥色的仁波切身份和他的行为遭到了佛教界人士的质疑。","begin_time":81090,"end_time":108715},{"text":"据澎湃新闻圆眼中新网此前报道，12月6号四川甘孜州民族和宗教事务委员会发表声明，称经了解，直美信雄活佛和莫扎活佛都未曾给白玛奥色认定活佛违反藏传佛教活佛转世管理办法擅自认定的行为都是非法无效的。","begin_time":108780,"end_time":131575},{"text":"12月5号码甘孜州白玉县噶陀寺发表书面声明，称，对于在社会上自称活佛的白玛奥色羊驼，是指没信雄大士，从未授予任何转世活佛之认证书打错字，在市民中海城真是2010年11月，在香港会展中心举办世界和平法会，并成立了香港世界噶陀法脉分会，当时任命白玛奥色为常务副理事成立后白玛奥色自行将孙慧改成世界扎头发卖总会，并在其个人网站上作为几个人的宣传街头丫头死在声明中同时宣布撤销白玛奥色香港世界扎头发卖分会常务理事的职务，坚决不再允许白玛奥色利用噶陀寺之名共现在在社会的一些假借我们赞同佛教的喝转世活佛发完对吧","begin_time":131650,"end_time":191675},{"text":"黑骑士是赞同佛教的身影，突然冒出我们赞同不打扰我们赞助破旧的旗号在的社会上招摇撞骗场这边这样的心里是严重污染，我们赞成佛教的一些新疆建议有关部门对这些思维要加强管理。","begin_time":191660,"end_time":210395},{"text":"中国全国政协、民族和宗教委员会主任朱维群，则批评中国假活佛现象泛滥，电池片和变色甚至有一部分钱用来支持分裂活动，这种冒充活佛行为严重损害了藏传佛教形象。","begin_time":210460,"end_time":227695}]
139425868	[{"text":"后来关注其他方面，为了抢救台股的你的能量排气管会打算最快明年1月要开放大陆散户来投资的祖先从基金还是在那，那还放到投资排骨，台湾资深股民认为这一定对台股有相当大的帮助，会带动岛内的反复进场买股的","begin_time":0,"end_time":19325},{"text":"说不定","begin_time":19390,"end_time":21025},{"text":"来个鸡巴，你肯定肯定能产几辆最先股民，阿土伯边看盘边摇头的，除了美国身体不确定因素，让11月外资卖超431一，加上台湾出口电视黑排骨，河南针剂今晚会加快脚步要开放大陆的交钱大妈来买股自己肛门红肿了，心情会存着只对不就是脚会不会增多透露地铁大兴开放基金喊一撇一估计看明年几月上路第二部才会开放，直接买排骨食材简易中每人每年投自动万美元总量管制5到10亿也就说金额比例相当小而劳碌，已经没有什么货利润空间了，可是在台湾的古诗文摆明了，就有很大的获利空间的话，那么，或许回去有一些刚拿来开完，如果还有成长空间开放措施有待观察，又看谁的牛","begin_time":21090,"end_time":81115},{"text":"肉能让过敏眼睛一亮","begin_time":81100,"end_time":84095}]
139425871	[{"text":"随着智能手机的普及，用智能手机打车、购物、转账、缴费等功能的越来越多的人接受了，但是五花八门的功能的，却让老年人遇到了不少困难，最近浙江杭州的一些社区开大的免费智能手机培训班收到了许多老年人的欢迎。","begin_time":0,"end_time":18215},{"text":"杀鱼器，好在杭州上城区的一个里课堂上，许多社区老人中的来学习使用智能手机给老人上课的，是当地一个社会公益组织上城区70社会工作服务中心，这段时间服务中心，每天都会安排工作人员和志愿者走进各个社区义务教老年人如何使用智能手机课堂上基本都是一对一对老人进行现场指导怎样下载音乐如何美化自己拍的照片一堂课下来很多老人都有收获事实上老年人对手机的需求不仅仅停留在打打电话发发微信上年轻人常用的购物打车，这些功能老人呢也有同样的足球那个下载知晓这个怎么没吃不下饭给他说我","begin_time":19810,"end_time":79835},{"text":"我玩吗，还是不行，我没有要买东西多钱，年轻人家里的那些话，儿子呀，给我下载照顾200东西，随着城市建设向智能化转型，许多政府都在开发及养老家政、物业助残等服务项目于一体的便民手机软件，如果老人不会使用智能手机，这些店里软件的使用就大打折扣，因此在社区给老人上课教他们使用智能手机就受到了老年人的广泛欢迎。","begin_time":79820,"end_time":108755},{"text":"我们现在很多的我要和对象了，没闹他不会用之前有几个议题啊，怎么微信我们现在往市区里边是六盘收费站，现在我在其他手段来问我请请假教会他们微信app这种网站的通知的奸情的，如果倒下","begin_time":108980,"end_time":132905}]
139425872	[{"text":"28，你同学按过后，欧洲国家的那年政策也发生了变化，据法国媒体报道，法国内政部长卡泽纳夫和德国内政部长德迈齐埃事前共同执行欧盟委员会提出应该控制进入欧盟的难民数量，并增强欧盟边境管控。","begin_time":0,"end_time":17835},{"text":"法德两国内政部长日前致信，欧盟委员会说，反对把恐怖分子和难民混为一谈，误以为欧盟难民飞机找到一个可行的解决方案，他们建议加强欧盟外部根据监控，扩大欧洲边境管理局的人员规模，使其能够在欧盟边境迅速部署执法队目前欧洲国家正经历二战以来最严重的难民潮欧盟委员会近期预计最多难民潮可能会持续到明年明年年底前进入欧盟的难民总数预计将达300万之前欧盟已制定一系列应对难民潮的方案，其中包括成员国分摊难民配额支援周边国家控制那名流霍龙巴尔干地区和希腊的难民安置中心的，但目前这些措施的落实进展十分缓慢。","begin_time":18960,"end_time":63785}]
139425874	[{"text":"在巴黎系列恐血案发生之后，法国全国上下都在安保方面，提高了警惕，法国航空公司等一下航班一收到，匿名威胁在国际标准时间了吧，好凌晨获奖加拿大蒙特利尔呆在经过核查之后法航证实是虚惊一场","begin_time":0,"end_time":16555},{"text":"之前，法航再去推特账户上发布消息，称公司有美国旧金山飞往法国巴黎的a f零八三次航班，因收到匿名威胁与国际标准时间八号凌晨在加拿大蒙特利尔过江a s零八三四航班当地时间七号版从旧金山起飞，收到匿名威胁后航班机组处于预防和安全考虑决定改造凤凰疼痒迫降在飞机正常降落后，当地有关机构随即开始相关检查工作法航工作人员也对机上乘客进行了妥善安排，据法国媒体报道加拿大有关机构展开了相关调查，已确认一名维修的来源之后，法航再去推特账户上再度发文说经过全面的安全检查证实一名为学始为西经一场。","begin_time":17870,"end_time":63055}]
139425880	[{"text":"那方面，土耳其语文老师之间的交锋，也还在继续，在俄罗斯宣布对土耳其展开经济制裁之后，土耳其总理达武特奥、卢当地时间8号在议会发表讲话说土耳其可能将对俄罗斯采取制裁措施。","begin_time":0,"end_time":15515},{"text":"高性比价的会计总理达武特奥卢说，土耳其正在考虑可行性措施，一旦需要将对公司实施制裁，但他同时表示，已做好与俄罗斯举行会谈和交换意见的准备，话题依然敞开与俄罗斯对话的大门吴思能不涨痛啊，可日前表示关于香俄罗斯天然气输送至土耳其的一个大规模管道项目筹备谈判已暂停如斯一下苏24战机10月24号在土耳其和叙利亚边境叙利亚一侧坠毁土耳其方面说如是战机非法侵入土耳其领空、土耳其军方多次警告无果后将其击落，需28号不是总统普京签署，确保国家安全措施和对土耳其采取特别经济措施的总统令下月1号公布了由政府就该命令的后续决定。","begin_time":15780,"end_time":63948}]
139425886	[{"text":"欧洲理事会主席图斯克日前致信，欧盟28个领导人，就应该提出的改革，欧盟四个目标举行的首次多人会谈成果进行汇报，他表示因为关于欧洲移民福利改革的要求与其他成员国存在严重政治分歧，目前没有达成共识。","begin_time":0,"end_time":17885},{"text":"欧洲理事会主席图斯克介绍说，英国首相卡梅伦11月就英国留在欧盟的条件，提出了改革欧盟的四个目标后，我们组织所有成员国与欧盟机构就此轮流开展会谈，是个目标中的欧洲移民福利制度改革最敏感的因为这涉及欧盟内部人员自由流动的根本原则会谈未能就此达成共识欧盟各国领导人会在即将召开的冬季工会上就此专门展开讨论归英国提出的三个改革目标，不是可表示相关学生都取得了不错的进展，将敦促欧盟各成员国和机构做好妥协的准备，以促成谈判取得成功的他说英国是否继续留在欧盟的不确定性，对联盟来说是一个破坏因素，正因如此，必须尽快找到回复英国诉求的答案。","begin_time":18040,"end_time":65595},{"text":"卡梅伦11月10号就英国留在欧盟的条件，发表演讲，提出了改革欧盟的四个目标，确保欧洲共同市场对英国等非欧元区国家一视同仁，增强欧盟的竞争力，减少对成员国经济的束缚，允许英国不参与欧盟政治一体化进程，增强欧盟成员国议会权力控制欧盟进入英国的移民限制欧盟移民在英国领取就业者福利的权利，他们表示如果欧盟对英国的这些诉求充耳不闻将不排除英国通过公投脱离欧盟的可能性。","begin_time":65720,"end_time":98415}]
139425898	[{"text":"美国研究人员近日在美国生育，与不孕杂志网络版上报告说的与其他男性相比，不去男醒了，出现心脏病、糖尿病等健康问题的风险较高。","begin_time":0,"end_time":11185},{"text":"美国斯坦福大学的研究人员，设计了一个保险理赔数据库中，2001年至2009年间，超过10万名男性的数据，研究对象，平均年龄33岁，结果表明与其他人相比没有生育孩子的男性换新画面的声线高出约48%万常尿比重显高出约30%，此外5月男性出现酗酒及肾脏的问题的风险也更高的人生气说不也能尽情一头高文次火车容易导致心血管疾病和你能幸福，会看上你今天受伤了，有害的环境影响就会导致他们长大后，同学出现生殖与健康问题。","begin_time":11340,"end_time":53815},{"text":"也要人员在一份声明中写道，精子数量和生育能力说明的不仅仅是生意潜力问题，可能还有其他一些方面的问题，包括提醒男性，其总体健康可能出现问题。","begin_time":53880,"end_time":67632}]
139425899	[{"text":"现在我们关注下合同关系，多色土耳其关系持续紧张，就好土总理达武特奥卢指责俄罗斯，企图通过空袭，在叙利亚北部学习种族清洗对俄罗斯外交部发言人扎哈罗法师号会说这样的这个毫无根据的同学，觉得柝汲处理给他可违反国际法","begin_time":0,"end_time":20895},{"text":"扎哈罗娃在例行记者会上说，土耳其不止一次，我黑俄罗斯和方就此认为，这种毫无根据的指责是土耳其对俄做出的无理泄愤，现在出去肯定为了什么对对工速生林嘴里富商儿子8岁你你给的五十给姑娘了，早上那么开心也不高配对我爱你啊集合吗给我发个太多了好我就给我管理给我说的是不懂就把它都会谁房子里面哪个和你不是搞什么吃不对那个钱，嗯，我在几个屁哦，我在家你在说你随便你不起来给你钱，你可是过来看你说的","begin_time":21800,"end_time":69721}]
139425902	[{"text":"法国警方上个月，在大理抓捕恐怖袭击案件，行人的时候一直鸣叫的色的警犬，被恐怖分子，所引爆的炸弹炸死，都是下去之后呢，呃，市政府近日赠送一只警犬希望他可以贴贴顺治帝撒继续对法国小丽","begin_time":0,"end_time":15115},{"text":"莫斯科当地时间下月7号，法国驻俄罗斯大使馆举行媒体见面会，欢迎新到来的金钱多，不能一样多，不能压是一只德国黑贝去，现在只有两个月大，目前仍生活在莫斯科的一个警犬中心，未来，他将进行一系列的卫生检查和隔离之后被派往法国多布雷尼亚这个名字来源于俄罗斯民间传说中一位名为多不能压泥机记起的形式和螺丝方面称这个名字代表着善良英勇和无条件的支持他当即表示，俄罗斯政府对法国的支持和帮助深深打动了法国人，你的心他们将会以最好的条件接待就职德国黑背以弥补警犬迪塞尔限制带来的损失近1月18号发过警方在巴黎北郊圣诞你是发起反恐突击行动打死了13号巴黎恐怖袭击的主谋摩洛哥1010人阿巴乌德和他的同谋再去个小时的行动中，妻子的警犬迪塞尔不","begin_time":15460,"end_time":75485},{"text":"一星期","begin_time":75470,"end_time":76255}]
139425905	[{"text":"在看下今天的北京晨报，也关注到了教你的消息，去年首批106家重点网站开通网络举报渠道，以后一年来共受理了网民的举报，是4000多万件，昨天随着互联网违法和不良信息举报中心网络举报移动客户端的开通，今后网民发现网上违法和不良信息，可以点击app上的印一键举报按钮在手机上实名或者是一名举报，并且能够快速的查询举报处这个进度和举报受理的结果，另外的网名还可以点击1237这些按钮一键拨打举报中心24小时举报受理电话有人工难受，一直到","begin_time":0,"end_time":43655}]
139425914	[{"text":"动脉硬化水肿，随着年龄增长而出现的血管疾病，往往会累及全身，导致心梗、脑梗和脑出血等疾病，专家表示的久不锻炼，容易出现动脉硬化。","begin_time":0,"end_time":11465},{"text":"专家表示，动脉硬化是动脉的一种，非炎症性改变，会导致动脉管壁增厚、变硬、失去弹性、管腔狭窄。","begin_time":11530,"end_time":20455},{"text":"动脉硬化是随着年龄增长而出现的血管疾病及规律，通常是在青少年时期发生到中老年时期加重火大的专家分析，引起动脉硬化的原因很复杂，大致分为不可控性和可控性危险因素两种不可同心危险因素主要有年龄男性早期发生动脉粥样硬化的家族是可控性危险因素，主要有血脂水平异常高血压吸烟、糖尿病、肥胖和体力活动少的研究表明体力活动少就坐的生活类型与动脉硬化危险性增加有关，而经常锻炼对动脉具有保护作用专家介绍人体有三处最危险的动脉硬化去心脏冠状动脉脑动脉颈动脉粥样硬化，因此当体检时发现这三处都没有还去，一定要警惕专家提醒动脉硬化罪人不能彻底消退，但在一定程度上，还是可逆的儿走路，就是动","begin_time":20520,"end_time":80545},{"text":"油画棒会稳定和消退的最有效的运动方式，走路可减少坏胆固醇，有助降血压当事群众在外走路，作为一种全身性的运动，可将全身大部分肌肉、骨骼动员起来，是的，人体的代谢活动增强肌肉发达戒毒通畅，进而减少患动脉硬化的可能性。","begin_time":80530,"end_time":100955}]
139425915	[{"text":"好，谢谢我们看一下新华网上的这样一个消息，中国将诞生第一部，为传统中医药，振兴而制定的国家法律中医药法草案，我们这边吵呢，就是着眼继承和弘扬中医药鲜食扶持和规范并重强化政策支持规定的符合中医药特点和发展需要的中医医师和诊所准入中药管理人才培养等制度。","begin_time":0,"end_time":26915},{"text":"草案获得全国人大常委会审议，通过以后呢，将对振兴和传承中医药事业建设具有中国特色的医药卫生体系和国民健康保障体系，探索用中国是办法来解决医改难题，咋回切实的作用","begin_time":26980,"end_time":43205}]
139425918	[{"text":"收到的飞机要我们说就手机丢钱包，这种事儿，大家经常见，但是有人把分线了都丢了，而且是波音74、7号就是拿来下没写一篇报道说在吉隆坡国际机场有3架飞机，现在找到自己的主人是波音747两百二十行的飞机，这个马来西亚的的机场公司也现在是登报在找这个机主说你们是四天了，如果不领回的分析的话，包括角筋的机场的费用的话，就会把这个飞机是通过售卖，或者开除的方式来抵消你托欠的费","begin_time":0,"end_time":31870}]
139425922	[{"text":"只要用脑想一想，就能开汽车，中国南开大学的研究团队，在历经了两年，就最后成功研发出了脑电控、汽车，这有望彻底改变手脚，并用地驾车模式，让肢体残疾人士的冲动，想不再遥远。","begin_time":0,"end_time":14085},{"text":"南开大学计算机与控制工程学院，丰富教授带领的研究团队，成功实现完全有人老控制器、售价是","begin_time":14390,"end_time":22975},{"text":"职业圆头带中有16个才几点的脑电信号采集设备，通过脑电信号的一两周，有计算机处理系统、车载电筒三元等装置的汽车进行发号施令列车在人脑的调控下能够准确执行启动直线行进直线倒车刹车车门上锁或解锁等规定指令。","begin_time":23040,"end_time":44285},{"text":"研究人员说，这项研究通过老店设备捕捉人，在集中注意力学产生的脑电信号，利用脑电信号识别系统升级的汽车意图，并向汽车发送操控指令，以此实现人脑控制汽车的目的。","begin_time":44350,"end_time":59635}]
139425926	[{"text":"倒卖，关注国际方面，美国共和党的热门竞选人，唐纳德特朗普华一直就是口无遮拦，在7号的有发表了一个极端的言论，他说的美国应该全面的禁止穆斯林入境啊，否则就会遭到更多类似91的这种事件的信息白宫马上的就谴责这个南浦为了给个人竞选造势的竟然不惜分裂美国美国佛罗里达州的圣彼得堡市的市长的，也是模仿这个团伙的口吻说哎，我干脆也准备禁止这个团扑进我们下去吧，一直到完成安全评估。","begin_time":0,"end_time":31935},{"text":"康普七号出去南卡罗来纳州的竞选集会，他告诉支持者，必须全面禁止穆斯林入境，我们没有其他选择。","begin_time":32510,"end_time":41195},{"text":"了解这课文会跳楼案，赶回家的号码是angelababy在逛街啊，藏起来不见了，睡觉了，我在为什么？","begin_time":41620,"end_time":56635},{"text":"对外界批评特朗普毫不在意问其他人和所提禁令，仅针对移民还是包括学生、游客在内，特朗普的竞选经理科里莱万多夫斯基回答所有人。","begin_time":57260,"end_time":68935},{"text":"可能不演了，一出美国舆论一片哗然，打工翻译，欧美所说，特朗普言论有被美国价值与利益，是没说给你人就别玩了，飞天儿啊，然后考试过关测试题免费抢不上场的","begin_time":69000,"end_time":87085},{"text":"你还跟谁，我当长时间水，就是夸我发信息给你发民主党竞选希拉里克林顿咋说老婆在散步偏见，而美国最大穆斯林权益组织美国伊斯兰关系委员会在谴责特朗普称，歇斯底里反穆斯林已经成为他的竞选特首又会岗区恩耶你个嘴只会","begin_time":87510,"end_time":110325},{"text":"难得这么客气，感觉还不如不调出来读","begin_time":110390,"end_time":114455},{"text":"在店里没见人","begin_time":115550,"end_time":117945},{"text":"嗯男士高兴","begin_time":118330,"end_time":120715},{"text":"哎以后","begin_time":120780,"end_time":123755},{"text":"我陪你到理解","begin_time":123850,"end_time":126775},{"text":"美国总统初选将于两个月内开始，特朗普、李凤菊辞去眼睛和不少民众人气居高不下，海鲜倡导严厉打击中美洲非法移民还声称，在越战中被俘的前共和党总统候选人麦凯恩不是饮酒，同样招致舆论桃红。","begin_time":127340,"end_time":144165},{"text":"路透社评论特朗普全面禁止穆斯林入境的口号，就是要在保守派选民当中，争取支持就是这些选民推高了她的人气。","begin_time":144330,"end_time":153815},{"text":"路透社和益普索集团在加州枪击案后所做的最新民意调查结果显示，民主党人和共和党人在看台，穆斯林尚有较大差距，本质69的售房共和党人表示，有些害怕穆斯林这一数字才收网民主党人中为39%。","begin_time":153970,"end_time":170737}]
139425929	[{"text":"再来看一下，今天文汇报上的建立消息，中国研究机构日前在巴黎气候变化大会上发布报告说为了实现到2030年，中国碳排放达到峰值的目标，中国2020年前需要在应对气候变化方面快速增加投资，预计到2020年中国气候融资需求将达到200五六万亿人民币的峰值到2030年，该融资需求为2.52万亿人民币，而在2030年到2050年期间，毒瘾早期持续投资的长期收益，中国气候容融资需求将快速下降到2050年，这一融资的需求将降到1.5万亿元人民币。","begin_time":0,"end_time":44995}]
139425932	[{"text":"qq奥斯卡最佳待一天大奖的卧虎藏龙出续集了一天的卧虎藏龙，2000零保健，首曝预告片，一起来先睹为快暮鼓晨钟2000，你好竟然全元素小说给从第一步的故事情节神仙游的住户常用动作指导袁和平担任导演甄子丹杨紫琼主演去去收到一条片中杨紫琼扮演着优秀廉政是回归我不认识你咋读老弄四张别说不正常按照续集助学社的二姐要携手福清林总监最痛心啥都给大反派，但阎王去打斗场面依然活的不一样，如行云流水口钳舌卷今天上虞2016年2月26号，在给你有限以及奈菲视频播出平台同步上映，中国内地的上映时间，献给美丽的2016年2月8号","begin_time":0,"end_time":53604}]
139425933	[{"text":"好好的看一下中心，网上的这样一个消息进入12月份以来呀吉林宁夏、重庆等地相继宣布上调最低工资标准。","begin_time":0,"end_time":10605},{"text":"日不完全统计，进入2015年以来，全国已经有上海、深圳、北京等28个地区宣布上调最低工资标准，仅剩下了辽宁、河北、青海、江苏四地没有进行调整，今年上调对车的数量远远超过了去年辽宁最低工资标准已经两年多，没有调整而调整之后深圳、上海两地的月最低工资标准分别是2030元和2020元，最低工资标准超过2000元，打官儿小时最低工资标准最高的依然是北京，达到了每小时18点7元。","begin_time":10670,"end_time":49365}]
139425934	[{"text":"今晚的法国，也是打这个法国航空公司，有一架航班，因为收到了一个匿名的威胁，说在8号凌晨迫降加拿大的墓坑里啊，但是经过检查以后呢，把行，证实这是虚惊一场","begin_time":0,"end_time":11635},{"text":"之前咋行在其推特账户上发布消息，称，公司由美国旧金山飞往法国巴黎的a f零八三航班，因为收到了秘密威胁，与国际标准时间八号凌晨在加拿大蒙特利尔拓将a f零八三三航班当地时间七号晚上从旧金山起飞，收到给您威胁以后，航班机组处于预防和安全考虑，决定改道飞往蒙特利尔脱缰在正常启动以后，当地有关机构随即开展了相关的检查工作发工作人员也对机场乘客进行了妥善安排，最法国媒体报道加拿大有关机构开展了相关调查，已确认一名威胁的来源之后，法航在其推特账户商再度发文，说经过全面的安全检查，证实命名诙谐时为虚惊一场a f零八三航班也已经启程飞往目的地巴黎东方卫视根据保障。","begin_time":11960,"end_time":67945}]
139425935	[{"text":"接下来，我们换一个话题来看一下人民日报的这个消息","begin_time":990,"end_time":5405},{"text":"近日，四川省教育厅透露，从2016年的春季学期起呀，四川贫困家庭学生将享受4项新的资助政策，贫困家庭再在原地食完，免除保教费破风地区三年级在校学生按每生每学年1000元的标准给予生活补助，对全省贫困家庭当中中职学生赛发放中职助学金的基础之上，再给予每生每学期500元的生活补助，对贫困家庭新入学的本专科学生，按照每生每学年4000元的标准给予资助。","begin_time":5470,"end_time":45785}]
139425940	[{"text":"我们看的不那么刺激的啊，说说剪纸吧，我说我就是说到剪纸，可能大家会想到那种很复杂很漂亮的窗花啊，什么的儿，下面这朋友，她的简直水平呃，说实话真没什么好说的，但是凭着这种创意疼痛是把剪纸和摄影结合到了一起回去看看。","begin_time":0,"end_time":17515}]
139425943	[{"text":"尽管逃离北上广通话存在已久了，但是很多人的依然会选择留在这样的大城市，人们对北上广的认同度怎么读的，有多高呢，我们这下南方都市报，今天的这样一个报道，2015年社会心态蓝皮书昨天出炉，其中中国超大城市认同感调查报告显示，在北京、上海、天津、重庆、广州、深圳、武汉7个超大城市当中，重庆整体的认同度是最高的，上海的认同度最高，人才吸引力最强儿北京认同度相对的叫鸡巴，认为重庆近年来在户籍改革上取得了不小的进展，一定程度上降低了农民工进城的门槛，对提高城市的认同感有了很大的贡献。","begin_time":40,"end_time":46975}]
139425944	[{"text":"俄罗斯国防部长绍伊古把好表示各种河畔罗斯托夫好听听当天在地中海向叙利亚境内的极端组织，三国目标发射了口径巡航导弹。","begin_time":0,"end_time":10885},{"text":"晒衣服当心想个总统，普京汇报，谁说就是俄罗斯首次从地中海海域发射口径巡航导弹当天的打击目标是恐怖分子在叙利亚北部拉卡地区的两个大型据点，最近当地的弹药库武器制造厂是有设施等均被摧毁。","begin_time":12760,"end_time":30381}]
139425951	[{"text":"7号屠呦呦在瑞典卡罗琳医学院，用中文发表演讲演讲题目是青蒿素的发现，传统中医献给世界的礼物。","begin_time":0,"end_time":10275},{"text":"在演讲现场，观众起立鼓掌，欢迎什么优惠，其他两位，不管是你学过医学角度，解决。","begin_time":10710,"end_time":19395},{"text":"你干个大点，能讲他在演讲中，首先强调，青蒿素的发现，是中国抗越及团队合作的结晶，在报告之前，我首先要谢谢，能不能讲评委会要不要，讲基金会","begin_time":25560,"end_time":44775},{"text":"是授予我2015年生理学和医学奖","begin_time":44840,"end_time":50555},{"text":"这不就是受有个人的荣誉，也是对全体中国科学家、团队的加奖和鼓励。","begin_time":50630,"end_time":60125},{"text":"不要有随后阐述了她的研究团队，如何从中医学中发现关于君豪路要治疗疟疾，以及结合西医知识提取青蒿素、屠呦呦说中药研究所团队于1969年开始抗疟中药研究，直到1986年青蒿素获得卫生部新药证书之前，他们经历了很多次失败发掘青蒿素的历程相当艰辛，却十年的钟鼓司可以调解比较差，为供应足够的青蒿有效部位用语临床我们称用水告诉我提取由几","begin_time":60190,"end_time":96845},{"text":"有一颗通风设备，有基础，达到拥挤到仔细科研人员的健康受到的影响。","begin_time":97320,"end_time":105815},{"text":"为了尽快少人场才动物安全性评价的基础上，我好讨厌团队成员吃生活就有效部位提取物，以确保临床病人的安全。","begin_time":106350,"end_time":121225},{"text":"到青蒿素骗局领奖时，有效果不理想的时候，经过努力坚持，深入探究原因，最终查明是半截动车的问题，该用青蒿素代替胶囊成了其实的正式的挺好使的考虑疗效在演讲中墙角发现背后的团队协作，不仅是中医科学院内部的合作，还点名了其他就说科研单位提供的帮助，我最衷心感谢到底丛书，我说康业研究所中医科学院传给阙总点07，他们青蒿素研究发现语音中的机械投入与特殊恭喜。","begin_time":121560,"end_time":169345},{"text":"感谢全伙wifi项目单位的痛的写作没有撒娇和适合做个团队精神，我们不可能在短期内将青蒿素贡献给世界。","begin_time":169560,"end_time":183495}]
139425955	[{"text":"昨天的我们报道了这样一条消息，在今年的中国城市竞争力排行榜当中，香港排名第二，已经连续三年不去上海光明经香港的深圳的总是上升到的第三类，这次香港媒体反思香港竞争力堪忧，先天的环球时报上刊登的消息说香港的东方日报昨天发文表示，高楼价高租金高人工再加上无止境的政治纷争和事倍冲击行动，让香港近年在多项全国及国际性调查当中排名不断的下的经济学人智库，今年8月公布的全球宜居城市调查香港的全球排名也是即将的15位到了第46位，试着银行今年10月公布的全球营商环境报告，香港更是连跌两位，同是三甲的位置，昨天在，香港的商报文章说泉港向下都应该反思","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"如何不再让范郑智化的歪风，香港竞争力的提升","begin_time":60010,"end_time":65085}]
139425959	[{"text":"欢迎进入历史上的今天，就是去年的今天的，也就是1918年的事儿，也是一时俄罗斯的著名作家索尔仁尼琴的诞辰做人情大学里面学的是物理专业，为过年的时候呢，它在炮兵部队作战，因勇敢获得了二两枚勋章，能1945年在前线，因为通讯当中不见而被判刑8年，并流放卡口这段特殊经历的后来成为他的作品的主题，1962年他出版反映集中营生活的中篇小说一凡你姐所分歧的一天而出名次年的加入苏联作家协会，但是没过几天，她因为作品的一圈无法在国内出版儿在境外发表结果呢，又被开除出作协1970年最年轻的和诺贝尔文学奖其1974年，因为出版描写金钱主义的巨著古拉格群岛呢，被苏联政府当时的去除，中间呃，做人李琴的程说过一句真话，比整个","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"是的，分两孩子对一个国家来说，拥有一个讲真话的作家，就等于有了另外一个政府，他去世以后被誉为俄罗斯的良心","begin_time":60010,"end_time":69121}]
139425972	[{"text":"论看过套房，但是集体跳伞和包括是这种特别的跳伞方式，我估计你是没见到过下面这老兄的不带降落伞跳下的热气球进行了一场玩命的狂欢，真可以说是史上最疯狂的跳伞","begin_time":0,"end_time":16535}]
139425974	[{"text":"最近台当局举办宣传台湾的短篇竞赛，有民众花了一个多月，走访台湾的各个知名景点，并取得现场随机找相亲，或者是观光客一起跳健康操打架，不计形象的演出是读短信效果十足限速在网络上是流传开来。","begin_time":0,"end_time":17895},{"text":"这手机的旋律还不起身，跟着动一动，哎，就在108位台湾乡，亲朋友只会做会，还叫健康，而且足迹遍布全台湾，你认出来几个呢，都不进水状，元码头花园也是吉林的路线，歌词也包箱包海台湾地理位置交通还有各种特色餐饮中的吃现场随机征求，而且纸面的五分钟就要向学生卖开完就在一起，你看见了没认出明哥哥升迁落班都整规动作简单，每个人截止负责一句歌词制作团队花了一个多月，从发","begin_time":18100,"end_time":78125},{"text":"歌词找地点，在找人配合演出，但这个过程让制作者范先生非常自豪，你找这么多人，没有人拒绝我们那现在没问他之后，我还没讲完，他说怀念ok一手打造的事才会一切早晨丰川半径是谢谢影片，的每个朋友不计形象的演出，让更多人认识台湾。","begin_time":78110,"end_time":101434}]
139425977	[{"text":"从刚才记者采访中，我们可以看到不同收入的人群，对物价的感受就是不一样的构成碎片的因素有很多，比如像住房、食品、医疗、服装啊有八大因素，那下面呢，我就从这些物价的涨跌中去寻找她。","begin_time":0,"end_time":17425},{"text":"今年的物价，不论是非食品类，还是食品类，都有一个共同的特点，也就是分化再分食品类中，凡是人工秘笈需要大量人工成本的服务的价格，今年普遍走高，其中医疗保健服务给力，今年前11个月同比增速一直保持在1.6%以上，并且从4月份开始增速加快一路向上一些呃用工比较多的一些服务性的价格，保持比较快上床，我们说不要说这个服装加工标识和家电维修儿女人工密集型价格形成鲜明对比的是涉及资金密集以及资源密集型的价格，在今年的走势就不是那么强势了，收到钱去产能库存过多，甚至有所过剩的影响，今年前11个月受到汽车和手机保有量过高的影响交通和通信两大类的同比增速为负，价格始终处于下降的状态，而居住类价格中。","begin_time":18690,"end_time":78715},{"text":"收到房屋库存较大，影响建房和装修材料的价格增速，一路下滑，并在8月份出现负增长，刘金已是年内最低儿房租价格由于需求的拉动一直保持在2%以上，我们传统的住房消费和汽车消费已经进入一个拐点，相对饱和的阶段。","begin_time":78700,"end_time":99145},{"text":"食品是对物价影响最大的因素，今年同样也是分化明显，将粮食的，价格受十一连增才能增加，也就国际粮价下跌的影响，今年的增速一直在放缓而以猪肉为代表的肉禽价格涨势凶，猛同年出的负增长到现在同比增长7%左右。","begin_time":99360,"end_time":119355}]
139425978	[{"text":"百慕大动物园的国王企鹅，每个月都有一次侧重大贵耦园，通过量体重的了解企业的健康状况，开的起了摇摆身体站在磅秤上，我养非常的出来，整个过程相当的都去。","begin_time":0,"end_time":13615},{"text":"牛仔屁股往前走不下动物园里，年纪最小的巨额都胖得见见流程还不手机导演在后面都住才好不容易站上磅秤的最多的都胖，体重12点50东西是个健康宝宝，量体重后还在门外探头探脑等爸爸都也量完体重了才一起玩检场迈进，每月一次，当记者量体重做健康检查打头阵的每人一进来就自动镇上放射相当聪明动物园诞生的记得宝宝马吉醉了，量体重很不干脆，还要保育员在后面推他两起，重，也是展现个性的时候，像在街头太高。","begin_time":14130,"end_time":74155},{"text":"保育员用倒退方式站上抱歉，和这些走路会发出很快一溜烟，就站上车子又去了，迫不及待重办，还在量体重就感觉拖着弄，还要宝玉帮忙喊下车，这种红斑了的凉皮中反映趣味十足。","begin_time":74140,"end_time":91435}]
139425980	[{"text":"目光转向美国，美国最新的一项立法，明确允许个人和私营企业探索小行星的矿产，也就是说小行星和月球的任何物质，谁发现就归谁了，又分析认为呢新法案将会催生太空淘金者","begin_time":0,"end_time":15795},{"text":"美国商业太空发射晋州本案玉泉在美国国会通过一图奥巴马签署生效方案规定美国个人和企业在小行星和月球上发现的任何物质，包括矿物质水等所有权和处置权都归发现者这一方案是联想到19世纪美国西部淘金热筹资者确定至少在美国法律下将有开发太空获利的权利脱离太空科研和开发应由地球上所有人共享的原则的一款太空资源开发面临着巨大风险高的难题，在美国不少企业已经跃跃欲试深空工业副总裁表示，投资者不再是否在浪费钱而烦恼，他们打算在一些小型欣赏不署名你们心里评估那里的矿物质储量屏手机样本","begin_time":17710,"end_time":63875},{"text":"美国国家航空航天局的研究数据显示，在地球周边的大约1500颗小行星中，有10%可能存在灭铁矿石、金铂等有价值的矿产资源，如果近地小行星存在，可开采的水还能成为火星探测器最新等的补给站，这手术亿美元记得送水费","begin_time":63940,"end_time":85317}]
139425993	[{"text":"第二天，世界互联网大会将于本月的16号，就是把号在浙江乌镇举行，本届大会的主题是互联互通共享共记，构建网络空间，并共同体届时来自全球120多个国家和地区的2000多位嘉宾将出席会议来大会，除了开闭幕式还是的时常论坛啊，22个议题，试题网络文化传播互联网创新发展等前沿热点问题，同时大会还新设了互联网之光博览会，用于展示中国和世界互联网发展的前沿技术和最新成果，现在的乌镇已经进入到了大会倒计时状态各项准备工作正在紧锣密鼓进行。","begin_time":210,"end_time":43505}]
139425995	[{"text":"好像不太关注一下天气情况，受到冷空气影响，华北黄淮等地的雾霾天气，从昨天开始自北向南逐渐减弱消散，不少地方重建两天，环境保护部，中国气象局联合解除了京津冀及周边地区重污染天气预报北京空气质量也开始出现好转，今天中，午的12点北京解除了空气重污染红色预警，不过预计明天开始，华北、黄淮等地的大气状态右江区经北雾和霾天气可能会再次发展这家表示下一次护踝过程不会持续太久，目前新一股中等偏强冷空气已经挺新疆定将自习向东移动影响我国北方打一句带来大风降温天气，预计14号影响到华北黄淮一带确实雾霾将彻底消失。","begin_time":0,"end_time":52585}]
139425996	[{"text":"记者从重庆火车北站了解到，为满足同学们的购票需求，车站方面今年将采取提前预售和预留专用票额相结合的方式，让学生旅客能尽快的买到寒假和开学前的火车票。","begin_time":0,"end_time":13925},{"text":"本月11号起互联网、电话、车站售票窗口，自动售票机、火车票代售点等各渠道同步对外发售，2016年2月29号前的学生票，选择电话订票询当日12点前预订的车票应于次日12点前取票，当日12点后预订的车票经一次日24点前取票逾期不取票所订车票将自动取消，在预售期方便互联网学生票预售期为一至60天，电话订票预售期为4至610天，车站窗口代售点自动购票机预售期为一至58天火车站相关负责人介绍在春运出行高峰期间为保证学生顺利出行铁路部门专门预留了乘车日期，在2016年1月10号至2月29号间的部分车票中学生理科购买。","begin_time":14380,"end_time":67867}]
139426105	[{"text":"电信悦来随和，大量的难民涌入德国国内的反难民的情绪是逐渐的抬头，社会矛盾啊，出现了升级的钱，是这顿官方的统计，今年德国与接受的难民数量将会超过百万难民潮的涌入呢，给这个社会是带来的巨大的冲击和挑战。","begin_time":0,"end_time":18425},{"text":"今天夏天以来爆发的难民危机，让德国面临巨大挑战，在政治方面有一大部分，德国人不赞同政府香奈名，大概我们的态度不可如今正在积极寻找解决难民危机的对手，尤其是加强与土耳其的合作已堵住大部分，那年进入欧洲的大门。","begin_time":18790,"end_time":36375},{"text":"那你小孩给德国带来财政压力，德国联邦政府今年刚实现财政零赤字，但由于大批难民涌入，需要政府投入更多自己安置，预计明年这会政府将出现几十亿欧元的财政赤字，一直同时安置难民的费用，其实大部分由地方政府负责，在全球经济不景气的情况下，德国各地方政府尤其是南部的巴伐利亚州等接收最多，那里地方政府面临巨大的资金缺口。","begin_time":36540,"end_time":63405},{"text":"而这个严重的是，那名中英个人隐私宗教的因素已经发生多起矛盾冲突，那你安置的居民和那里之间的矛盾，也在逐渐升级得过个地方极端势力有所抬头，此外，当这些那里的申请获得批准开始人物都会社会未来还将与都不民众一起在就业市场上竞争工作机会，德国政府已经预计2016年德国失业率将会上升而失业率上升，从一定程度上会导致社会的不稳定，东方卫视边去报到。","begin_time":63470,"end_time":94146}]
139426121	[{"text":"这个时候的下午，环保部在南京也谈山东省德州市市场就是近期京津冀及周边地区严重完之后有应急响应不力被约谈的首个城市。","begin_time":0,"end_time":12075},{"text":"微信","begin_time":25760,"end_time":37865},{"text":"看来，我们可以很可以做吃的。","begin_time":38230,"end_time":66695},{"text":"2个","begin_time":67070,"end_time":72155},{"text":"除了全部亲自分管环保工作之外，陈沛表示增加财政投入，用于环保装备的购置，重新修编应急预案等6项整改措施，将全面展开环保部要求德州市将整改方案在约谈结束后15个工作日内上报环保部，明年3月底前完成整改，明年4月15号前将约谈的落实情况上报环保部。","begin_time":72750,"end_time":97815}]
139426129	[{"text":"2015年接近尾声，各大国际通讯呢也是分分的评选出了各自的年度照片，昨天路透社率先公布了年度新闻照片吧、干滚起来，看一下这些照片当中的2015年是怎样的世界","begin_time":0,"end_time":14395},{"text":"从西亚内战，阿富汗战场的林冲","begin_time":14510,"end_time":56385},{"text":"重启还是？","begin_time":63210,"end_time":69475},{"text":"我估计5点听懂","begin_time":69730,"end_time":76655},{"text":"严肃照片访谈过几天不去的重要方法","begin_time":80240,"end_time":87275},{"text":"不会是扁的","begin_time":101560,"end_time":104490}]
139426131	[{"text":"隆冬时节，又遇上雾霾天，很多人出门的都会有意识地戴上口罩，就是保护，除了戴口罩，还有哪些措施能够有效地防止雾霾，对危害的来看一下记者调查","begin_time":0,"end_time":12855},{"text":"雾霾天气最常听到的建议，就是小出门，不少人以为躲在室内，就没事儿了，真的是这样吗，近日记者带着这些疑问，来到了清华大学建筑环境检测中心到那个三门，为什么一方面左右属于动物了，那么室内情况如何呢，我们选择在二楼相对密闭的房间进行检测监测结果表明pm2.5的浓度是那确实比失败的不少，不过依然有180微克每立方米，属于中重度污染，那么如果是一间有空气净化器的房间的数据表明有空气净化器的房间t m二点五的浓度为七十八的课没地方你是四百的三分之一，也没有计划几个房间的了一半以上那么在车内密闭的空间的车内的空气质量会如何表现吃饭出来了，别骂了我弄断了230为什么没几个人要寄了一些车内环境，虽然比外面好些待，人属于重度污染天气寒冷，加上我白天","begin_time":13810,"end_time":73835},{"text":"很多车内都选择内循环，但是经过检测发现开启外循环时，pm2.5浓度别开启，内循环时的浓度要低，而且下降的速度明显要快，因为滑倒了可能过的施工也经过的尤其是前面没有空虑狼进了，呃出来几部工会过滤后对那个不太万元的过滤嘴没时间我吃了东西，可能呃，就是要干净的雾霾天不少市民都会有意识的戴口罩保护口鼻减少污染物对呼吸道的伤害，但我的眼睛却始终都在外面，该如何保护眼睛的专家介绍，平时有意识地多傻眼张瑞也经常清洗小魔当感到眼睛有些发干是可以的一些人工的夜等首次做的眼药水700近视人，群一定要注意千万不要佩戴隐形眼镜，端午每天去你最好不要佩戴隐形眼镜，因为雾霾空气中的灰尘颗粒及有害物质会吸附在","begin_time":73820,"end_time":133845},{"text":"隐形眼睛的表面，造成眼睛干涩不适、发红等症状。","begin_time":133830,"end_time":139595},{"text":"另外，对于目前市场上有商家宣传洗鼻器，能防霾的说法，专家表示不可信，因为喜庆的指纹清除鼻腔黏膜，表面的各种污染物啊，无法这个清楚啊呃，无法预防我们吸入这些，物质物质更无法这个清除，它已经吸入我们费力的把那些细小的颗粒物，但是医生表示清洗鼻腔确实是预防鼻腔炎症的好方法，不过必须选择合适的清洗液，并在专业医师指导下进行，而且6岁以下的儿童不建议清洗因为容易诱发儿童得鼻窦炎和中耳炎","begin_time":139660,"end_time":178105}]
139426137	[{"text":"关联是条小鸡，鸡上你妈妈很多人最亲爱的，你相信不得不条，据像你这样的女生，有他们的工厂机遇，都已经为影片的售价做菜做宣传内衣评价一句中的，觉得杀破一只小兔子，毁了一匹徐198元，其他的微信清楚的照相机，我这现在不就不结婚，但一天又一天的微信有条件也小学新建小小的萌萌看帅哥小兔子的球球手机继续都在一起25岁，终于看校区玩具就是同龄人的有没有魅族等1个小时，她们告这都说的是极好的，但本来就","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"你的网络用语写的好听，但","begin_time":60010,"end_time":64885}]
139426139	[{"text":"上周，李晨和范冰冰情侣档合体录制康熙来了，最后一件事，大蒜油，面对小孩子的私房话题，回答的那叫一个耿直不经自爆上一次盒饭也挺热的，时间更是连姿势都毫无保留的坦白了，是组长各位看客惊掉下巴了一包的饭也终于忍不住了，当场埋怨诚哥其实不用这么认真回答的香槟会战之后大黑牛也免不了算你的一顿教育了吧，还在12月11月，李晨彤女神郭碧婷一起显示上海为某品牌活动站台宣传活动现场就可以看出大黑牛的手印澳洲录制跑男时导致的手指骨折还未痊愈井的十分僵硬，都要战役都还有大黑牛的嘴从头到尾都是能不说话就不说话就能到了媒体群访环节，也是立马闪人留下郭碧婷独自面对媒体，我说到黑牛要你真是又怕等总说错话回家绘本饭也大吗，相对于李晨的小心谨慎，宫廷得到分开了许多，面对记者们的各种提问，全都开心回忆。","begin_time":90,"end_time":60115},{"text":"性格爽朗，倒真是让人不爱，都不行了，难怪会有国民老公的称号，单位支出最近身材写的缘分的问题时，郭碧婷也是笑着承认可能是在家里太开心的缘故吧，我也正忙着一种","begin_time":60100,"end_time":81845},{"text":"也去湖北，再加一个，很快乐","begin_time":82180,"end_time":86105}]
139426141	[{"text":"给她们都是有蒸蒸日上，以前都超出明天医院叫你还去干，为何上班去那不上班是相当期待，不晓得现在筹备的怎么样啦，这个可能会延后网内可能呃，中跟他们还在唱朋友，事情最大上一次去的事情要去跟呃呃电视台在看一些呃合作的可能性合作筹拍信息也想和这位大，他也对熟悉所以就出去了之前也跟他合作过，在以前跟章子怡电影非常完美，里面最后因为他是我经纪人的超级偶像是我觉得我会被迫，所以我跟男的合作一定要找数据线，我辛苦了三个感情在到时候看，如果我的时间真的打不上的话我","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"我就割爱，就是当制作人，好像也是啊，算半个边去15年完婚，和我说现在都12月了，怎么都还没有消息几点起好好我还有20天再见结婚吧，我给他觉吗，要不要开慢点走也走慢一点不要偷偷摸摸的，我一定会叫你闪电之前就没什么要你会有湿疣提高一下等级好消息哦不着","begin_time":60010,"end_time":105895}]
139426145	[{"text":"请少女时代成员郑秀妍借记卡，并照顾好陈展鹏、胡定欣等几天出去网络人气大奖颁奖典礼，这卡在晚上黑色短裙亮相，是地毯式再见，我下了几天超声不断，谁看也十分经营者向粉丝群签名，不过热情的粉丝们有真相，她一天跟不上，打铁男春节几号就是卡会有受伤，想上坏我们的认识他吗？","begin_time":0,"end_time":27515},{"text":"北京给孩子套，闹得叮当，给陈伟霆在内的合作玩，也不浪漫，爱情戏","begin_time":28770,"end_time":34635},{"text":"我还没吃啊，都没差啦，发钱给你交的演员，歌手的，真是卡，同时设计师，我只要这样正在岗位呢，这边成为15周年的退就获得最具号召力健康合家平安获得本店原价，咱们操场的号召为一年级的跨年演唱会一票难求啊，有机会在，但他就回馈粉丝吗，因为拿到红包的不容易","begin_time":34700,"end_time":94725},{"text":"好这一次发呃，以后再做不错，以后才上另外伙伴电视女艺员假的规定，新坎肩，希望再去你们在下一层狠心，刚从台湾回来一般胡说八道会的好姐妹们的胡杏儿办单身派对还是坦言不够是今晚念昨天晚上才回来就住到台湾那边就是王了，上次天然后做我跟馨儿烫那个告别单身那个太对啊，然后就是男的和本开心玩的开心，虽然我们觉得那个时间不够，但是也觉得很期待他说了请带着猜个前锋是谁再放一个告别单身的那个，刚刚好，但是我们唱的太阳开心，很快，很快因为下一次的就是你们没有","begin_time":94710,"end_time":154735},{"text":"为什么我在不远吧，我们可能6个人当中有一个会背上一个发生的，事，不知道什么时候应该不是我","begin_time":154720,"end_time":170375}]
139426146	[{"text":"下面，我们来关注雾霾天气，将气象台今天继续发布大雾橙色预警，今天早晨到上午，北京、天津、河北中南部等地有大雾部分地区，有能见度低于500米的浓雾，其中北京北部、河北南部等部分地区有能见度不足200米的强浓雾对话将其上台，今天早上6点继续发布霾橙色预警，预计从今天到10号北京、天津、河北、辽宁等地有中度霾局部地区有重度霾。","begin_time":0,"end_time":31165}]
139426147	[{"text":"给少女时代成员，郑秀妍借记卡行做不好真展宏图定心等几天出席网络人气大奖颁奖典礼，这卡最晚签上黑色短裙亮相时的台，现在叫我相机尖叫声不断，谁看也十分精灵走向粉丝群签名，不过热情的粉丝们有真相退谦跟不上打铁兰崔杰金卡钻石卡会有受伤，想象坏我们的认识他吗？","begin_time":0,"end_time":27525},{"text":"北京给孩子套，闹得叮当，给陈慧婷在内的和做完一部浪漫爱情戏","begin_time":28770,"end_time":34635},{"text":"外边的吃的都没有的人穿的外发钱了吗，哎，这个价位演员歌手的，真是卡，同时设计师，我只要这样正在岗位呢，这边成为15周年的退就获得最具号召力，香港和讲你妹啊咋就获得本地女演员奖版本，超长的号召为每年的跨年演唱会一票难求啊，有机会在，但他就回馈粉丝吗，因为要拿到红包的不容易","begin_time":34700,"end_time":94725},{"text":"做好这一次发呃，以后再做不说，以后才上另外伙伴电视女艺员假的规定，新肯定希望在你们在下一层很紧张，从台湾回来一般胡说八道会的好姐妹们的胡杏儿办单身犯罪还是坦言不够是真怀念昨天晚上才回来住到台湾那边就是王了，上次天然后做我跟馨儿烫那个告别单身那个太对呃，然后就是男的不是很开心，我们玩的开心，虽然我们觉得那个时间不够，但是也觉得很期待他说了请带着帅哥结婚是谁再放一个告别单身的那个刚刚好，但是我们唱着太阳开心很快，很快因为下一刻就是你们没有","begin_time":94710,"end_time":154735},{"text":"为什么我在家远吧，我们可能有个人当中，有一个会背上一个发生的事，不知道什么时候应该不是我","begin_time":154720,"end_time":170375}]
139426149	[{"text":"qq、微信是尤其是在杭州举行太多，他不会就去了几家。家家呀，房主就是尤文主小肚鸡掉下，会想到去究竟指的参加西游奇遇记扮演孙悟空奉献出自己的中医学校，现场知道其实他要的资源区退教你发短信最多的一次不去也是看见群主在发工资遇到蜱虫最新需求白色道袍化生态的精心重村的车，已经先通大鼓找到真爱还是假知道不生气小悦悦打呼和脚气同城","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"将节目的一组有爱心的","begin_time":60010,"end_time":93675}]
139426151	[{"text":"超人气女优上原亚衣，今天在港出席第一届旅游大赛，作为天后级av女优的上边压100，从哪个性感动作，都让人血脉沸腾，最后还弄一次吗，给你看哎呦你叫你的粉丝嫩真舍得你明年几岁呢，哆应该哪的妹妹大娃子的东西太烂了，我不需要你什么都能跟她信息吗，没有男朋友你先来一个呢，刚才在跟你一起能干我带你在个大美女做错做对吗，如果你的回答了我几分钟就写完了，也没带那多么得应该，我给谁买的，不想日本女优，你再好都会进去演艺圈，计划呢","begin_time":530,"end_time":60555},{"text":"要带外貌了，都过了那个，起码等着你给我看喽","begin_time":60540,"end_time":66055},{"text":"还没得到他们的内角的再见，吉他最爱的张建军上元节提到最爱动作片的成龙大哥岗位不是也动作片，真的是英雄葬英雄卖就见到最多的故意整啊，你们对外你到大钱，现在社交网络上为了帮辛苦的重考生加油打气，表示只要他报名登记的考生于2016考上东京大学，可以的后来就消失了，是有的等了一年什么呵呵呵的给你说句拜拜，下次再弄多交代哥哥开口酷狗的梦带你拿走了","begin_time":66670,"end_time":126695},{"text":"为什么那微信来玩？","begin_time":126680,"end_time":130145}]
139426156	[{"text":"网友，大家好，你目前关注他的休息了，小频道主办的2015年，中国教育盛典防寒系列节目，是现在的租客，我们房间的是来自于我们绿网天下的联合创始人，兼副总裁，我们的于洪于总你好一种进步的开始，请您先给我们新浪的各位网友打招呼啊，新浪网友大家好嗯组成好的谢谢一种非常的漂亮哈，我们房间的是代表我们的绿网天下的岁数下来，还是请您给我们简单的介绍一下6天假女，王天下是一家以绿色上网为基础，致力于打造k少在线教育生态圈的移动互联网平台企业。","begin_time":0,"end_time":56135},{"text":"呃，我们这里与希望2.2121青少年能享受到我们绿色上网，在线教育的综合服务，和于总刚，从你的介绍小明的广大网友，应该对绿网天下都有一个最基础的认识啊，都想他们的还想更深入的了解下一网天下您能不能跟我们分享下绿网天下，他在绿色上网方面，它最大的一个特色或是优势，有什么相对其他的在学校与同行，我们优势在于我们为k少叫一声老师孩子学生这三者提供一系列的工具工具的应用，我又不在我们的搭建了一个上网安全前提的教育先生找到各自的位置怎么绿色上网呃培养孩子的行为习惯，杜绝网络村民利用自主研发历程的操作系统，我们抓住了","begin_time":56330,"end_time":108295},{"text":"我们把我将时间保护不良网址，过滤，孩子位置信息通知学学生的学习资源等等。","begin_time":108360,"end_time":115925},{"text":"家长同意了再做了一晚，我们自习课之前，卫生、教育平台，打造锤子软件，与微信承载的学校真实的四角圈，通过填充众多的教学资源，将课前预习课中互动，还有课后作业通知等一切和陈将孩子和老师痛点牢牢抓住了。","begin_time":116480,"end_time":136255},{"text":"那就走了，有事那天我们跟跟中的重要的优势，在于我们通过十年的积累，我们今天的事千万的用户规模，以及我们的最大的网址和内裤，将近有五一条4点半一条网址和内裤一起，我们二十八项的全国全国以全球的专利都掌握在我们用的手上，其实不瞒您说于总选的在我们的社会当中，在我们的市场上面有很多很多这样的跟我们的绿色儿女身上一，样的这种同类同类型的，这样在线教平台和您觉得跟他很像美好，我们最大的一个特别有天","begin_time":137010,"end_time":175795},{"text":"相对于其他的同行，还是我们优势，在于呃，我们主要是打造一推啥在心，教育的学生老师还是我与体育于一体的一个工具，那应用我们将孩子老师、学生整合到一起有绿色上网检测在家在学校与那么绿色上网的就是提供孩子的一个细微管理儿，在线教育男表示给孩子提供一些寓教于乐的一些学习资源，那么也同时是一个群主的微信，你们全出了大量的一些学习资源，并且存在着学校的正式版的一些同学圈子社交属性为老师和学生为家长打上一个互动的教育平台，解决了老师孩子课前预习课都复习预习课程互动客户复习等一系列的副总工具互动平台的一种菜呢，我们小的一个还去关于，呃，就和在线教育片","begin_time":175860,"end_time":235885},{"text":"安排他的软件，还有硬件都能艺术，我们家长一学生、老师非常关心的一些问题，我们在软硬件方面做得如何了，我们积极拓展加印的针和千山，现小子资源整合玩具在线交友入口需求按产业呈现良好的良好的生态循环，那么我们首先考虑的移动互联网家的特点移动梦网最大的特点就是要钱期间的广大的用户需求，海量的用户群体，那我们通过免费进的大量的又不需求而大的用户在提升行业竞争门槛，为了打造移动互联网的入口，我们采用28原则，将原来免费的衣服然后高级的，除非有福同是我们的我们两家应也就是我们的学生手机和学生平板内嵌","begin_time":235870,"end_time":284115},{"text":"独有的女王的他的系统，打造亿万保护，一定要在学习工的手机，你平板的桌面便是群主，可那么比如大家知道了那个死，或者是美图嗯，我们都有一起怎么之处都是6at的细分市场，尽自己的大的用户规模之后转化成平台，然后用高粘度用户完成软件应的销售走吧那么难的我呢就形成了独特的女儿商业生态圈对还在用户不知有什将来三星商业生态圈形成之后最大的亮点和你很正常点呐平台2个的使用者的一端是张老师的家长和学生，打扫家长的老师和商家，怎么大家利用这个平台进行进行交易和互动，并且我们会在可穿戴的智能穿戴设备他们自己安全美观时尚和便血的","begin_time":284210,"end_time":344235},{"text":"移动智能终端产品，满足于聚焦与呃就交于幼儿园和电器的学生需求，嗯，有什么其实我们本机的教师点的，它的主题叫做教育链上互联网她她最直接的一个厂，我想应该就是在线教育了，而我们对网天下已恰恰是做在线教育一句话有了我弄作为这个晚上去高管，我不让您对融在线教育有些什么样，自己的一些独特的方面呢，呃，我对在线教育一切看好，觉得目前存在的问题是市场看到去海边想着你还有同志话费个人竞争严重，那我是很大这一点是行业内外的在校友同意评价，现在我在我喝咖啡的时候看一看相关的评估就是吓一跳，每个月或者是一季度在线教育的市场，有突飞猛进的几十个亿，这个固执不会是假的，中国中国人自古以来都会砸锅卖铁，地为孩子提供最好的","begin_time":344220,"end_time":404245},{"text":"教育环境所有人都要市场呢，我们绝对没有说好，真是缺乏变现能力，这如此好的市场环境下，在线教育企业的赢利能力，应该是很好的，但是从目前的形式来看，基本上77%亏损，还是15的鞋子平死亡率真的胆子是盈利了极少，那么这么多事放了都真话到哪去了，有人说在线教育十六巨头的，其实每个行业每个阶段都有巨头的我们只是没有盈利很牛掰的巨头，我们的市场美好美好的象牙塔，但缺乏明确了一定我是想赚钱，好像也挺不容易的，那同质化的问题是教育目前面临着另外的一个问题，有人在积极的拓展喜欢市场的过程中面临着并购或只是在心我们行业内玩的很热了，尝试各种包子，他尝试各种模式包装者包装可能不好还是卖你其实是一样的，所以说同质化严重的结果就是","begin_time":404230,"end_time":464255},{"text":"现在什么？","begin_time":464240,"end_time":466045},{"text":"到泰国、澳门想想一个数据移动互联网应用报告数据处理们曾经有显示目前今年的教育app扎堆一下，但是今天一到客户外用产品就是上涨的教育应用，才不到一天保持还不到一千上下，中午又开始就产品的入学失去，所以我们市场很大，但是行业其实行业也没有什么垄断的，别气得起以后有不懂的一个导向，那么你就要看我们家，我们这里我说我们并且模式以及我们的可持续的能力有多强。","begin_time":466310,"end_time":505215},{"text":"好，嗯，我家的我还是来谈谈，本来就是你那种，因为能在就是你那个我们的网友们啊，把我们的2015教育创新，pp和品牌影响力教育集团这两项大奖的都帮给我们的网天下了，你觉得这样的奖项对我的一句，我听下来事业非常感谢大家的女王天下的认可也感谢新浪对教育的付出和支持自己的加强对企业来说更加坚定了我们在这个女生干下去深度不及教育生态圈的信心也加上我们在这个对这个领域的社会责任感，用我们的技术和产品去影响费用人家时代下的教育行业，帮助青少年防止青少年帮助下一代能够健康的成长学习上网两不嗯，其实我们这个不管用的假象还是我刚刚聊到这些都是对于我们现在去过去我现在做一些事情的一个总结哈，然后在节目的最后我们来聊聊未来在散步的话我们的","begin_time":505280,"end_time":565305},{"text":"天下有10年的发展大计，会如何帮助孩子学习，还有我们这个玩乐小动物呢，呃，我们在捣鼓闭合的生态圈，我们打个在现在为相对其他公司来说，应该是具有一种特色的我们不但要达到优质的平台，提供优质的资源，还要订购一个健康的学习环境，就像开会一样，我们不但要提供好喝咖啡，还要提供一个舒适的开会的环境，那么我们不不带坐k手乱说，你就上网查k少教育模式，同时我们也在走把加印的模式在整个过程中顺行的西红柿法院与练有时候不太好有部分和呃在学这个学科什么这个软件再学那个学科有选择那个了那个设备的确非常非常繁琐，那么","begin_time":565290,"end_time":613415},{"text":"人简介和男士产品变得越来越营养，而且选择越来越简单，我们以前吃维生素各种维生素，买一对那个，现在只需要你，只需要选择一科副科片所有元素都不充了。","begin_time":614300,"end_time":628595},{"text":"利用软件硬件，把家长、学生还是三类群体才能够启闭合在一起，你要学什么用什么，我都有了讲白了就是不给其他的选择机会，不给你掐的眼花缭乱。","begin_time":628660,"end_time":643715},{"text":"哎，你这个转出去选择打造对立的生态圈，同时我们将目前的海量的用户进行二次转化，令我们绿化桌面以往学习资源，用了气预报15市场，然后说完之后的丰富的产品潜在心事青春软件好用一点时尚的品牌下雨时确实太圈的实习生在线的地方，嗯，还是可以说我这个绿色的生态圈的这个规划还是设计的非常多的，没有意思的浏览器有绿色应用市场等等的浪费说再见来我们的两天假应该是有一段时间忙的嗯，对我们持续不断地为孩子提供父母好象还是我们的一种今天能够做我们的房间，即使我们橡胶瓶的才上到5在接下来的日子里面也祝愿我们的滤网天下人都像你说的哪样的研发出更多的这样的技术和产品，帮助我们中国青少年更加健康地成长着的","begin_time":643810,"end_time":703835},{"text":"谢谢你，谢谢你，谢谢","begin_time":703820,"end_time":705665},{"text":"好了，各位网友以上就是我们本期节目的全部内容非常感谢你的收看，我们下期同一时间再会","begin_time":705730,"end_time":712489}]
139426160	[{"text":"土耳其总理达武特奥卢8号在议会发表讲话说土耳其正在考虑可行性措施，一旦需要将对俄罗斯实施制裁，他同时表示，已经做好与俄罗斯举行会谈和交换意见的设备，他强调坐骑依然敞开与俄罗斯对话的大门，俄罗斯战机被土军方击落之后和同伙金于11月28号签署了对土耳其实施制裁的总统令俄罗斯开始在能源和食品进出口的方便最初的其实是指才脱衣服总理也行，某些客气好说做起有个课件的危机，在最糟糕的领主关系情况下，可能会强迫及损失多达910亿美元。","begin_time":140,"end_time":40595}]
139426161	[{"text":"我是在孤单上27在那么发给我看高调秀恩爱张坂与他一起寄的种类，阿威就没有这个待遇，还好了，应该找到了他的名字，赖哥哥到省城先生在听兄弟一句都没昨天出席活动，并期待着还分享都是那些，然后与男朋友一家去日本旅行，那么快要结婚了吗，之前有权你们在冲绳已经小风扇工业，我应该暂时不会想这个问题为会觉得你现在想了以后，然后好像很欢喜地跑到那里，去，到时候如果没有的话，不就是很失望，那希望呃","begin_time":0,"end_time":40685},{"text":"这么重要的","begin_time":40790,"end_time":42975},{"text":"事情该是有惊喜的，不想还是想淋雨过客上已经到了谈婚论嫁的地步，才认定了对方已经是另一半，这个可以旧爱称会啊，一点点啦，师傅的人选，真的是很好一个男孩，因为他比较抢手，然后呃，做什么事情都会就是他的未来里面会有我这里面所有会觉得这样子让我很有安全感，我想来最基本的像是花戒指啊，然后这样子让我担心下跪啊，应该最基本都要有，然后再看看他有没有什么新意，不过有更多的心意的话就回家跟她确认就在网上售与男友的进率，先向高校室外的陈陈饭局是吗，那我又我自己不会去对号入座吗，我就是觉得","begin_time":43190,"end_time":103215},{"text":"我们学会了我那时候很幸福，你开心，我就希望你大家知道，以前那些就不去讲啊，都过去那么久了，而且我觉得每个人都要慢慢的成长，就是对人处事方面最需要现在开心就好了一天都不重要了。","begin_time":103200,"end_time":120875}]
139426162	[{"text":"当地时间8号，美国副总统拜登在不可能一回发表演讲，他在讲话中阐述了美国的对乌克兰政策，并且重申美国永远不会承认克里米亚脱乌素和480等奖是就全面落实明斯克协议才能够解决当前顿巴斯地区的冲突，她相信在工头的情况下，这个地区的居民会选择留在乌克兰拜登十字1991年来财务翻译会发表演讲的美国最高领导人去了解百乘于6号抵达基辅的乌克兰敞开背心两天的房费7号，他分别与不可能总统波罗申科总理价还有课举行双边会谈就乌青几何人道主义需求，反腐与改革的问题展开讨论，并且承诺为乌克兰提供总额为1.9亿美元的经济的","begin_time":10,"end_time":49255}]
139426175	[{"text":"昨天带着国航的ca4194次航班的降落，成都机场实现了历史性的突破，一年全年的旅客吞吐量超过了4000万人次，这不仅是目前我国中西部地区吞吐量唯一突破4000万人次的机场，也是第一北京首都机场上海浦东机场、广州白云机场之后，全国的四个迈入4000万去了过的机场定下来成都机场运输生产两军，保持每年10%以上的增长后天机场已经开通的航线是249条中国的航线84条通航城市达到192做已经成，为了中国内地四大国家级的国际航空枢纽","begin_time":210,"end_time":44043}]
139426178	[{"text":"养老问题，老年人就医问题日益凸显了，目前在我国4万多家各类养老机构当中，真正具备医疗服务能力的，只有20%多民政部近日表示，二级以上综合医院将设老年病科。","begin_time":0,"end_time":15725},{"text":"目前，我国抑扬结合方面存在政策保障不足，养一衔接程度不高，如果能力缺乏等亟待解决的问题，老年人大多患有多种疾病，对医疗服务需求强烈，但由于工资待遇的职称评聘受限等较多田间再加上硬件配置不足，医疗服务能力难以满足路祝老年人需求民政部表示，未来将鼓励养老机构与医疗机构开展合作，开展绿色转诊通道提供治疗期住院康复期集中护理稳定期生活畅聊相结合的健康养老服务同学还想鼓励支持二级以上综合医院开设老年病科发展老年病医院增加老年病床数量。","begin_time":16890,"end_time":61315},{"text":"甘肃台报道。","begin_time":61380,"end_time":63635}]
139426181	[{"text":"18号早上7点多，上海的1806公交车上，是上演了啼笑皆非的一幕，应男子要求公交车的司机，要在行驶的过程当中啊，停车开门，自己拒绝了这个男的健身车，能踢破转出去。","begin_time":100,"end_time":15025},{"text":"监控画面显示，这名男子站在中门处，不停地叫喊开门，后来竟然开始用脚踢门，原来这两交806头班车是大铲车，并不挺好，他要下车的建设路站高跟鱼嘴如何找到菩提的呵呵，我就他就要下车，他说我上班来不及了，不要当公交车遇到红灯等候许金男子联系蒙的现象中门玻璃踢碎，然后梦晓转的出去驾驶员赶紧打开前门奔跑下去，将这名男子按倒在地，民警接报赶来将男子控制，并将她带到派出所处理事件，导致公交车在路口停驶15分钟，其他乘客值得等候或下车换乘，记者宣克炅英文报道。","begin_time":16040,"end_time":61676}]
139426182	[{"text":"据国际文传电讯社大号，到被土耳其击落的俄罗斯苏，两次战机的黑匣子已经找到。","begin_time":110,"end_time":7275},{"text":"报道说，俄罗斯国防部长绍伊古当天向总统普京汇报情况，是说俄军在苏两次战机坠毁的地方，机会武装粉刺黑匣子，得以保存下来，最终被去了军队找到并转交俄方普京表示俄罗斯必须知道所有细节，希望黑匣子能把说两次战机从起飞到北京的飞行回去完整呈现在世人面前包括飞行速度高度的尤其是战机在哪里，给记录的他还特别强调一定要与外国专家一起对黑匣子数据进行分析和自己加速两次战机10月24号在土耳其和叙利亚编辑去量一个追回土耳其方面说俄战机非法侵入图领空土军方多次警告无果后将其击落普京表示俄战机是在叙领空北图战机击落的这起事件将严重影响俄土关系是1月28号途经签署对土耳其实施制裁的总统令","begin_time":8350,"end_time":67095}]
139426183	[{"text":"昨天早上的8点左右，国航直飞福州到北京的ca，182航班的在福州机场，准备起飞的时候，有发动机，老出了火花，非常这个单位，还是紧急处置，不过最后人员却错喷了国航客机，后面的福州航空","begin_time":340,"end_time":20405},{"text":"你明天上乘客拍摄到了现场，视频当时正在国航客机上的乘客，就先生称，事发时飞机已经在跑道上准备起飞，去不去逛了吧","begin_time":21140,"end_time":33445},{"text":"no就不让那边就准备","begin_time":33510,"end_time":37415},{"text":"许贵吗","begin_time":37480,"end_time":38885},{"text":"追逃记录，你想着一个人闹就","begin_time":38950,"end_time":44345},{"text":"我要去问，还是不好，就在充电吗，就你告诉你大姐报名报了不到2分钟，8辆消防车赶到停机坪灭火，不过去先炒停在一旁的福州航空公司的客机喷射泡沫灭火器不是问","begin_time":44410,"end_time":63635},{"text":"看到这里能看到的旁边的，那我就直接了，我们都不肯科技，好像开呗，那就停电，我们那我们都不机，后面很烫，不敢说那帮管了，反正他一台单反，根本就不","begin_time":63740,"end_time":83345}]
139426185	[{"text":"就在前天的晚上，杭州、阜阳发生一起四车相撞的事故，检查附近村民的围观，而现场一二十八岁的派出所协警在疏散群众的过程当中，不幸被后方驶来的一辆重型货车，撞上经抢救无效身亡。","begin_time":290,"end_time":15725},{"text":"杭州市公安局富阳分局民警送给人城西派出所协警何郑杰的一幕事故发生在傍晚6点半左右，当时新320国道大青立交桥处，四车相撞，导致一人死亡，4人受伤，有意相撞的车辆多为重型货车，对于道路通行影响很大，接近以后分局立即启动快速反应预案，并交给交警消防联动120赶赴现场，进行处置，因事发地点位于村庄旁，事故发生以后，不少群众参与到了抢救当中，但是也有大量的群众进入了交通管控去围观发现这一安全隐患以后，公安机关立即调派了城西派出所民警对现场群众进行疏散。","begin_time":16040,"end_time":76065},{"text":"我想去的探索的那个群里的，就是负责，将不予现场的群众的青春里，然后再进去词句子车相撞事故已经过去了45分钟，交警大队的成立队长告诉我们，他们当时也在车辆后方设置的警戒标志城西派出所的民警是在事故后方30米处对群众进行劝离，但是不幸的事此事，一辆重型货车行驶到事发路段，因为反应不及冲入了事故防护去检测充了特疯狂去变成4444个现场的从新去然后就是将我们在里面咨询师公路的一个呃，彩色的，谢谢撞上的基金，和郑洁，对于围观群众的紧急圈里，让很多人多过了几次意外。","begin_time":76050,"end_time":122593}]
139426188	[{"text":"儿子9月底开始对去大庆的集团组织发动军事行动以来，不断的加强打击力度，大好俄罗斯向叙利亚海岸附近生态绿洲装备巡航导弹的潜艇，并且从这周潜艇上想去打极为极端组织目标发射导弹。","begin_time":350,"end_time":17145},{"text":"国际文传电讯社报道，俄罗斯国防部长绍伊古吧，好像个总统普京汇报学说和顿河畔罗斯托夫好才电动李婷婷当天在地中海想叙利亚境内极端组织伊斯兰国目标发射了扣进去行导弹，这是俄罗斯首次从地中海海域从顿河畔罗斯托夫耗材店动力潜艇上发射口径巡航导弹。","begin_time":17290,"end_time":42995},{"text":"小姨夫说，当天的打击目标是恐怖分子，再去打北部拉卡地区的两个大型据点，进行当地的弹药库武器制造厂使用手势等均被摧毁，另据法新社报道近来俄罗斯加强了对去打井的极端组织的打击力度，过去10天俄罗斯共享去哪极端组织据点投放1920颗炸弹成功摧毁极端组织的70处指挥中心二十一数训练基地43处军火库失败，俄罗斯还成功空袭了极端组织，在阿勒颇伊德利不拉塔基亚等地区的多处目标与此同时，儿子方便，还希望塞浦路斯想俄罗斯提供军事社区用于打击极端组织塞浦路斯外交部长卡苏利季斯7号城市塞浦路斯与俄罗斯正就在方向俄方提供用于人道主义目的和紧急情况的军事硕士问题进行磋商在补，录四个与地中海东北部距离去大喊，只有100。","begin_time":43060,"end_time":103085},{"text":"家里所有地理位置非常敏感。","begin_time":103070,"end_time":105785}]
139426191	[{"text":"韩国歌手朴载相凭，借成名曲江南style，红遍全球的，如今，他的新曲老爸没开适度再次登上了美国音乐杂志公告牌排行榜新权力的点击量已超越了将分散在同时期的表现就添点突破了4000万，事，引发了疯狂的模仿，工厂","begin_time":0,"end_time":21855},{"text":"在新区，老爸的mv中，朴载相从，孩子到爷爷扮演了一代人，共3个角色公布仅9天，国际视频网站的点击量就超过了4000万次，与之相比成名曲江南时代，我公布的19鲜食材超过了1000万次，坚持的国道程度可见一斑，在外飞的老爸mb的人气暴涨，全球网民竞相掀起了一股魔法蜂巢帘、蜘蛛侠绿巨人都美国人气动漫人物也都跳起来鸟叔的舞蹈从2012年的叫他带我到13年的身世14年的宿醉再到如今的老爸1叔的四手主打歌接连打入美国著名音乐杂志公告牌排行榜救急江南style当年给该排行榜第64位强势亮相之后又连续7周保持了第二个加急费，还没评论为放下了亚洲音乐神话吧，最后身世也最高冲击过就会保持了不熟的炸鸡","begin_time":23090,"end_time":83115},{"text":"因此，歌迷们对在九十七为了老爸，寄予了厚望几百，才能再续传奇。","begin_time":83100,"end_time":89725}]
139426195	[{"text":"乘飞机旅行的时候，很多人喜欢选择靠窗的座位并这样的可以看到天空中的中级，但是如果能够360度无遮挡的防护蓝天白云或者是浩瀚星空，你是不是愿意尝试的去美国航空工程服务公司风速技术正在计划给飞机，是提款360度的透明观景罩","begin_time":0,"end_time":21515},{"text":"根据设计这个透明观景，赵家慧于飞机的中后部，看上去就想送飞机顶部凸出来的一小块空间。","begin_time":22310,"end_time":31785},{"text":"透明观景罩里面不是有两个自己乘客进入后，可以操纵做一次，有赚就好，无遮拦着保暖飞行中的美景。","begin_time":31860,"end_time":42075},{"text":"这就表示观景调主要由钢化玻璃制成，上面涂有防异物磨合防紫外线辐射材料非常坚固，能够承受飞鸟撞机等坏那么在最近途中乘客如何进入这个飞机顶部凸出来的小空间的设计人员表示，目前有两种设计一种是乘客通过楼梯走上去，另一种是祝你通过电梯行有关系搞。","begin_time":42370,"end_time":70615},{"text":"分数技术公司表示，未来这种观景照可以安装在私人飞机上，也可以安装在商业航班上，有一个收费的娱乐项目，自然安装这种观景赵贵阳飞机更加的耗油，但这家公司表示，他可以为航空公司带来更多的收入。","begin_time":70680,"end_time":89625}]
139426197	[{"text":"姐山东济南铁路公安，破获一起以零钱换整钱，专门骗到收费窗口单件犯罪嫌疑人中不中，从2014年10月到2015年5月，在山东多地的一些火车站、汽车站、医院等收费窗口婷婷酸类计算时期照片现金两万多元。","begin_time":0,"end_time":19905},{"text":"黄晓妍是枣庄火车站售票员，今年的5月13号，他的结账时发现当天的卖票款少了1500元钱，让她大市已经黄晓炎突然想起曾经给一位中年男子患过钱，能弄钱汇他这个环节就是的嘛，那个拿去上午时候来找我换钱，他直接说换前后的第一反应就是换成整呢，让我想她是不是你们需要它，它着急换当时感觉着急换让我想帮他换吧，然后换了3张35张一百给他之后当时拿手里也没理过我的视线放那个台子上等和校园将35张100元面值的现金交给陌生男子后，就能换钱的旅客又提出100元的，有不要的全部改换成20元10元面值的小丑表演欢笑也没有多想，就顺手接过刚才找给陌生男子的百元面值，现金没有经过清点，就直接放回到抽屉里，还能给男仔，随后也离开了现场，得到","begin_time":20750,"end_time":80775},{"text":"结账时，黄晓炎发现票款不对，就急忙找来同事一起查看监控，通过慢放才发现，原来丢失的这1500元票款，就是被证明换钱的中年男子偷了，不会放慢点啊，我放慢了以后你们可以看看加了你看了已经把那个钱呃，看完了二说出去了，他有白点回复了说吧哥回去了聚警方透露犯罪嫌疑人郑国忠是个惯犯，没几片了现金都才一两千元之间，在济南铁路看守所犯罪嫌疑人郑国忠现场模拟一闲谈话偷钱的关系了，一看管理","begin_time":80760,"end_time":140785},{"text":"你给他看不看见，知道了早餐了，我就睡了一下就行了，这个易德成的原因是什么，是他们不是钱大爷，他们如果把这个钱再放到这个，这个这个医院验钞机的话，就没事了，哎哎哎","begin_time":140770,"end_time":159325}]
139426206	[{"text":"防治老年病，提高老年人的生活质量和健康指数，不但是老年人自身的责任，更是每一个年轻人每一个为人子女者，应尽的义务新的生活停水就给大家介绍一些常见的老年病的防治措施。","begin_time":0,"end_time":16285},{"text":"一慢性支气管炎，防治措施，老年人在气候变化大的季节，应特别注意预防感冒感冒后要及时就医，平时应少吃或忌食生冷过咸辛辣油腻及烟酒等刺激性的东西，减少或避免对呼吸道的刺激，多吃止咳平喘去痰温肺健脾的食品如白果枇杷栗子、百合、海带紫菜等增强免疫力。","begin_time":17930,"end_time":49305},{"text":"2、高血压防治作协老年人应特别注意合理膳食，控制热能和体重，减少脂肪摄入，多吃蔬菜和水果，严格限制钠盐摄入，每人每日食盐的数量一共是在6个一下根据年龄及身体状况选择慢跑快步走太极拳气功等不同的运动方式控制好血压。","begin_time":49380,"end_time":76065},{"text":"三、冠心病的防治作协，老年人脾胃功能衰退，因肾虚和结石容易制造新马，收拢的食物，控制总热量的摄入供血高胆固醇、高脂肪食物和食堂摄入，多吃能降脂的蔬菜，如芹菜、萝卜、西红柿、黄瓜、苦瓜、大蒜、香菇、海带等不急眼不酗酒，保持适当的体育锻炼。","begin_time":76910,"end_time":104365},{"text":"是糖尿病的防治措施，老年人应当合理饮食，适当的去科学的企业，严格控血糖分和脂肪摄入量，少吃油炸食品，减少摄取的总热量在饮食中增加膳食纤维的量多吃一些蔬菜麦麸妒嫉整蛊并、注意补充维生素和无机盐，经常保持一定的运动量，促进新陈代谢，控制体重。","begin_time":104510,"end_time":132275},{"text":"甘肃台报道。","begin_time":132350,"end_time":134075}]
139426207	[{"text":"今年经常滑雪的呢，视频往年来的更早一些，再加上北京获得2022冬奥会举办权越来越多的市民，喜欢参与冰雪运动，这带动的滑雪装备，刘向","begin_time":130,"end_time":12215},{"text":"最近天津市区内的南翠屏滑雪场，周边的蓟县玉龙滑雪场等都响起开的那个喜欢户外运动的大人，小孩儿都开始跃跃欲试，正准备滑雪用品，打算去体验雪上得去，记者走访了一些滑雪用品商店也发现从11月份开始滑雪用品销量呈现明显的上升趋势，因此与户外山地合适的登山用品卖的最好的要数滑雪附近哪的商品像头盔护目镜手套、帽子的产品还有一些单板双板也很受欢迎的化学类商品已经成为卖场里销售前三的一项运动多个单日的教授中养颜超过百分之百，由于生活品质的不断提高，接待市民对户外运动的需求也在增长，为了更好的体验滑雪运动自备滑雪用品的市民也越来越多号，有没有是有时候不是太适合自己，然后还有就是那个卫生卫生的考虑。","begin_time":13110,"end_time":73135},{"text":"要那个现在买的话，一般也不会特别贵，有一个自己的装备会比较比较好，1点","begin_time":73120,"end_time":80667}]
139426212	[{"text":"我国是目前世界上唯一一个老年人口过亿的国家，十三五规划中就明确提出，要推动医疗卫生和养老服务相结合，进一步拓宽我国养老模式。","begin_time":0,"end_time":12545},{"text":"这是杭州一家养一结合的贡献，民警将老机构杭州和睦老人公寓占地，连发，请平方米能够容纳400倍老人数，在和睦老人公寓每层楼都有一个医护团队，对老人进行24小时照顾进行咨询诊疗健康管理和康复服务态度不变，法律没关系的，所以问问这个装备高兴的还便宜快点原谅吗好像以前是受那个社会的影相啊，也是的条件好像这个应该更儿女们在一起啊，但是现在说句老实话，年轻人比我们更忙，我们就老人在这里的话做了一个基本的生活赋予晚上还有就说医疗康复啊，有女朋友那个后基本医疗一保障，然后有康复意思啊，有营养师，虽说老了，就是各方面需求，基本是这个生活","begin_time":13890,"end_time":72555},{"text":"37酒店的保障","begin_time":72620,"end_time":74715},{"text":"这套慢病能就说能得到控制啊，呃吃喝拉撒营养状况啊，汤姆情况有人管","begin_time":74780,"end_time":81425},{"text":"处理入住的老人，提供生活护理、医疗、康复、文化型的和丰富的业余活动外，还想养老服务辐射到附近的社区中的我们，现在就是养老机构，也是个逝去的，是检测中心。","begin_time":81910,"end_time":95855},{"text":"同时，如果是就是欺诈养老吧，你现在都受到什么，不要高的都太有护理需求的老人，还是我们可以派出我们人员，不管是医疗人员和不理人，也总是会里面演的是上门来听我","begin_time":96060,"end_time":110785},{"text":"这种抑扬结合，融入社区的养老模式，受到了老年人的欢迎，是2014年正式开业来经营情况良好，入住率约为70%，业内人士类目前我国家庭寄养结合的需求缺口较大，然剩余软硬件设施条件和经典思路，目前养老院的医疗条件普遍有限，针对不少养老机构存在的子女探视男、老人就诊难回归社会难等三大问题，一养结合的社区养老机构将成为一种有效的解决方案，利于多层次、多样化健康养老服务体系的建立老年去喜欢的话是在他熟悉的环境中，这是我们叫离家不离弃的养老方式，那么如果是居家养老机构能够社区相容在一起能够在老人所熟悉的环境中，又为老人提供专业的话的服务，那么应该就是老年最喜欢那种养老方式，甘肃台编制报告","begin_time":111480,"end_time":169145}]
139426213	[{"text":"中国公安部和交通运输部，昨天发布关于推进机动车驾驶人培训考试制度改革的意见，最驾考报名教学考试以及驾驶证补办等相关事项，开展改革，其中的试点非经营性小型汽车驾驶人自学直考的规定的优惠的关注缝线本，此项改革不行，被民众提供的便利还将倒逼驾校提高培训质量，建一个开放有序的培训机构去","begin_time":0,"end_time":29195},{"text":"统计显示，目前中国驾驶员总数已经达到3.21，每年学车考证超过3000万元，先进驾校再考证的单一模式，值得学车贵练车难等问题时有发生，为此一点提出在有条件的地方试点非经营性的小型汽车驾驶人自学直考代表规定自学用车，因符合以下条件非营运车辆加装安全辅助城区禁机动车安全技术检验合格投保交强险随车指导人员应具有符合规定的安全驾驶经历包括取得相应或者更高准驾车型驾驶证5年以上未发生造成人员死亡的交通责任事故没有记满12分记录的我们选择的时间和路线必须是安全的，如果是在随车指导人员的指导下，还发生了违法和事故，那么虽说指导人员你要承担相应的。","begin_time":30040,"end_time":90065},{"text":"法律责任一天还提出，通过鼓励社会里两头尖考场，增加考试员数量，优化驾考资源配置等方式，缓解约考难问题，并建立统一的考试预约服务平台，依照报考或约考先后顺序公平合理安排考试为加强监管公安部交管局已经在，部分省市部署了考试课题监管的试点和软件推广工作，利用音视频、指纹认证人像识别卫星定位等手段，确保考试全过程和数据的真实性，下一步还将进一步加大违规考试责任追究力度包括对3年以下驾龄的驾驶人发生交通死亡事故负主要以上责任的要倒查考试发证过程发现参与伪造考试成绩降低考试标准的违规问题的，取消考试员资格终身不得参与考试工作构成犯罪的，还将依法追究刑事责任。","begin_time":90050,"end_time":150075},{"text":"希望建立起一个公平竞争市场，放开有序，都是服务优质管理、规范的，这个加肥的一个市场体系呀，老百姓能够非常好的方便的来学习家是按照部署驾考改革，将从2016年上半年拉开帷幕，其中10.2017年深入推进2018年完成改革的重点工作，任务","begin_time":150060,"end_time":175105}]
139426222	[{"text":"还敢今天的节目都关注了哪些精彩内容外交部举行中外媒体吹风会介绍上合会议的有关情况，和他粮食产量首次突破1200亿斤，实现十二连增河南电视台新闻中心、大型公益活动100度行动，今天关注商丘市柘城县皇集乡一周小学的孩子们俄罗斯队去做战机黑匣子已经找到下面来看详细报道。","begin_time":0,"end_time":23615},{"text":"上合组织成员国政府首脑理事会第十四次会议，将于12月14号至15号，在郑州市举行，昨天下午外交部举行中外媒体吹风会介绍了会议的有关情况。","begin_time":24890,"end_time":37165},{"text":"本次会议，主要议题为研究上合、组织框架、内经贸、投资、金融、交通和人文合作的现状，前景和发展措施除了上合组织各成员国政府首脑与会外阿富汗、白俄罗斯、印度等上合组织观察员国政府领导人也将出席会议，此外，联合国亚太经社会东盟亚信等有关国际组织和机制负责人也将应邀与会本次总理会议肩负着明确新形势下上合组织卢和进步挖掘潜力，共创机遇应对挑战的重要任务。","begin_time":37570,"end_time":74355},{"text":"会议作出的一系列重要规划和部署","begin_time":74530,"end_time":79035},{"text":"江北提升上合组织多边务实合作的层次和水平，解决现存问题呢？","begin_time":79100,"end_time":88335},{"text":"你提供有力的指导，为成员国共筑安全、稳定、共谋发展转型的，要提供新的助理。","begin_time":88480,"end_time":97335},{"text":"在今年9月举行的相册组织经贸部长第十四次会议上，各方制定了总金额近千亿美元的区域经济合作5年发展计划生活，并表示此次会议将在丝绸之路经济带等区域合作倡议背景下探讨深化上合组织各领域合作的新思路新举措混时间各国领导人将全面分析深化上合组织各领域合作的机遇与挑战","begin_time":97400,"end_time":123345},{"text":"就推进区域经济合作交换意见。","begin_time":123410,"end_time":127755},{"text":"刘翔总理呢，将阐述中方对地区形势和上合组织发展看法，并提出中方关于深化本组织合作的思路和倡议，针对当前反恐形势，陈国平表示，加强反恐合作已成为各国共识未来上合组织将在反恐问题上继续加强合作幼儿需要打击儿子反恐行动了有关头家都在积极的进行协调以磋商，这次的各国领导人的也将就若地区反恐形势啊和合作呢，将深入交换意见，那么也将就在上合组织框架内，如何加强反恐合作啊，进一步就会意见并为下一步发展呀没交那个制度和具体措施。","begin_time":127820,"end_time":178925}]
139426223	[{"text":"手机流量消费只是消费者比较关注的话题，为了搭建经营者和消费者之间的沟通平台，近日市消协组织消费者代表走进移动联通、电信3家运营商开展了为期三天的消费体察活动。","begin_time":0,"end_time":15275},{"text":"愿意有没有发现血迹，运营商数据错误造成这次面对面交流的活动中，琵琶小组由市互联网协会，是通信学会各区县消费者协会代表以及普通消费者组成共45人移动联通、电信3家运营商也都派出相关负责人和消费者代表进行交流，双方主要围绕如何保证消费者的知情权完善咨询投诉受理机制等方面进行了深入沟通失败是消息还组织体察小","begin_time":15340,"end_time":75365},{"text":"我走进三大运营商，相关的企业的核心机房，查看的设备的使用，维护情况，并邀请企业的技术人员针对手机上网的计量计费情况进行了详细的讲解。","begin_time":75350,"end_time":87929}]
139426225	[{"text":"张杰唱的天气方面，接下来我们下次联系人中，过去的天气预报酒泉、厦门、厦门好，咱俩经历的小朋友都做得好的，为了分清全国的降水情况，怎么样？","begin_time":50,"end_time":12175},{"text":"这是那个未来三天，全国降水会逐渐的多起来，主要是因为这股实力较强的冷空气，影响我们首先来关注一下，今天那么今天在新疆、甘肃、宁夏、陕西一直到广西都会出现降水，其中新疆沿天山一带还会出现中到大雪局地会出现暴雪用到明天新疆降雪基本上会停下来强降雪路交汇向东转移到青海东部，到陕西北部最大那个明天南方降水也将会向东南沿其中在广西东北部还会出现大雨到后天内蒙古东部、华北也将会加入到降水的行列，同时呢后天南方大部都会有雨水相伴方面就不能过去，主要会给西北地区带来降温，明天就会下降6到12度七度汇总偏高转为偏低，让兰州今天最高气了好久肚子明显偏高的，但是下周一就会降到零下一度都是这个冷空气啊，还会呃清扫华北黄淮的雾和霾那么一起在下周一的时候，华北黄淮的空间这两条","begin_time":12240,"end_time":72265},{"text":"明显好转，还能看下去吧","begin_time":72250,"end_time":74985},{"text":"北京至下周人家看到55，大家也不容易啦，是打电话12.270下17到0下六度200321.0小区自动转多云零下23点10分住包头，多云转阴32度，鄂尔多斯中心小学0点3到3度将夜东营同学明天去唐山杜培林先生小姐临江市单独飞扬新声939031相，似度宝鸡10杠4组邻居多云0到11度假印章小雨9到13栋争议小雨6到8中安盛小宇发商丘路大同学岭小学214090打报告一度唐山晴转多云，今天台中名产","begin_time":75960,"end_time":135985},{"text":"滨州多云零下3到5度，青岛提凌渡影响情商还得去做体检，一人挺好记住淮北多云，0到9度塑胶，多名爱到他都","begin_time":135970,"end_time":153375},{"text":"盐城多云四到10度","begin_time":153440,"end_time":155835},{"text":"湘潭京小雨8到13度，春秋t8到10度，留下11366q英才中学读大三栋温州，多云转晴，12到19度，北海多云，16到23度，深圳多名是你的23度","begin_time":156150,"end_time":176066}]
139426229	[{"text":"4g网络取代3g网络后，很多消费者都反映说，手机流量比之前跑得快，那么造成这个现象的原因，都有哪些作为消费者，我们又该如何保护自己的流量呢？","begin_time":190,"end_time":12615},{"text":"记者通过调查了解到，造成手机流量跑的快，主要有三大原因，第一个原因是4g网的网速快4g速度理论上是3g的30倍，在相同时间内预感的内容会增多，流量消耗自然也会变多第二个原因是用户的不良使用习惯，比如在连接wifi的情况下，依然开启蜂窝数据网络以及手机后台运行大量软件造成的流量在不经意间的消耗第三个原因是手机病毒造成的软件下载和自动更新手机病毒会在用户不知情的情况下，自动下载各种软件并不断进行自动更新，从而产生大量流量消耗，那么消费者究竟有应该如何保护自己的流量呢，我们消费者的英勇郑思流量的时候呢，比较科学的使用的app软件不想的人不可靠的下载渠道好像和转账吃饭了，我们在有wifi的时候尽量不用wifi的平时呢，对于关闭那个蜂窝流量风流，那里门开关那么？","begin_time":12680,"end_time":72705},{"text":"不成，有推送，要进入注意到关掉它怎么减少这种流量的被动的消耗，同时要特别注意这种手机的杀毒、查毒，避免这种恶意软件会更多软件亲爱的我们这个流量的方面问题有国家队在正常使用的情况下，仍然遇到了流量异常消耗的问题，也应积极运用法律手段来维护自身的权益咱们消保法的贵州人咱们可以跟这个呃卖家就是说服饰的云商去协商，也可以通过消费者协会去，就是投诉，如果这两者不行，我们却中的却着的情况下，我们也可以通过司法诉讼的渠道来解决消费纠纷。","begin_time":72690,"end_time":117682}]
139426231	[{"text":"近日，国家主席习近平在apec、工商领导人峰会的演讲中表示，预计亚洲基础设施投资银行，也就是简称的价同行，将于年底前正式成立，对此中国新闻记者专访，那不行首任后任行长金立群哪家吵架堂成立和开业的有关系吗？","begin_time":0,"end_time":19725},{"text":"进群表示，根据成员国对亚投行协定的批准情况，假都好计划于明年1月中旬举行开业仪式，并召开首届理事会和董事会，同时将于，明年年中报董事会批准第一批贷款项目在第一批项目里边，我们争取","begin_time":20150,"end_time":38545},{"text":"有一些","begin_time":38610,"end_time":40605},{"text":"亚洲国家继续的想法，比如说电力，那当然包括发电输变电、交通公路啊铁路啊港口啊，贡水城市建设这么一些重要的是，这个资金的来源有可能我们考虑到明天的自行","begin_time":40670,"end_time":58845},{"text":"附近的我们要分两块","begin_time":58910,"end_time":61535},{"text":"一个就是银行本身的时间","begin_time":61600,"end_time":64455},{"text":"没有现在我们星期天","begin_time":64520,"end_time":66595},{"text":"与此同时，我们可以利用本身的事情来撬动私营部门的资金，和其他机构的","begin_time":66660,"end_time":74755},{"text":"比如说新部门，他有事情，但是它本身去从事一个基础，是想了有一定的难度，怎么跟我们一起合作呢，有很多好处","begin_time":74820,"end_time":85625},{"text":"我们来主导这个项目的可行性研究他们一般能够记住我们，研究的结果，进行表示，这是当前业务需要大投行交涉5名副行长，截至目前报名人数已经超过140人家都行防长将在全球范围内进行遴选，并有独立公司进行考核，在吸纳新成员国方面下同行将坚持开放包容的原则新成员的加入申请需由理事会投票决定金冠美食没有参加，但是美国和日本的奇迹金融界实体近期都对这个银行表示了极大兴趣，那么在加入这个问题上呢，我们是尊重每一个主权国家，他们的决定，无论是参加也好，不参加也好，都不影响丫头好，跟这些国家的专业人员和企业进行合作，丫头好会不会挑战这个现有的国际金融秩序","begin_time":85690,"end_time":145715},{"text":"他跟这个是的，你好，还有向亚洲开发银行，他们这个多边开发机构的关系，到底是什么样子，我可以很高兴的告诉你们，在我们整个求进的过程中，得到了世行亚行和其他银行的大力支持，大家感到呢互补互利共赢。","begin_time":145700,"end_time":163035},{"text":"是我们今后的前途，这两个方面，我没有和第一个资金互补充劲舞的范围来讲，我们更多的侧重以基础设施的建设，这，就是客户太平洋，印度洋浩浩汤汤完全容得下，我们这么多的机构不会发生踩踏事件，没有必要担心针对中国主导的亚投行有外媒担忧，下周还会不会成为中国政府的政策工具，进而实施一带一路的战略，对此进行表示亚洲行的组织架构章程决定了这个机构是大家共同拥有的，不是任何一个国家的政策工具，不玩不要忘了一带一路","begin_time":163250,"end_time":208645},{"text":"之所以能够得到大家的呼吁，是因为依赖一带一路这个倡议，顺应了沿途有关国家的美丽。","begin_time":208890,"end_time":220165},{"text":"我要说清楚的事，当我们支持一带一路项目的时候，我们还是按照董事会制定的政策和贷款的条件来选择我们一带一路上的一些像发过来，还有一些亚洲的国家，包括我们可能支持的其他一些国家，我们也不能忽视他们的需要，我们也会支持他们首先在这个要求开发你好世界银行包括中国的财政部工作经验，可谓是非常的丰富，但这就是面对一个即将开业的一个全新的银行，你怎么看待这样的一个角色，跟谁在管理这个机构的时候","begin_time":220230,"end_time":261255},{"text":"尽可能的","begin_time":261320,"end_time":262855},{"text":"就是发挥。","begin_time":262920,"end_time":265225},{"text":"其他，我说工作过的机构里边的一些好的经验，我本人呢，是尽我最大的努力呀，我是很有信心的，因为我背后有我们国家政府的知识，有全国人民的支持，希望，再加上有那么多的国家，他们信任我我，却不能让他们失望。","begin_time":265290,"end_time":289265}]
139426235	[{"text":"昨天的天天健康，怎么说到那些加湿器的基本使用方法儿，我们应该如何更好地发挥它的，僵尸效果呢，在将逝去的使用过程中，还会有哪些误区，一起来看一下","begin_time":100,"end_time":11925},{"text":"使用加湿器，建议您同时配合一个湿度计，根据室内湿度的变化，来调整加湿器的使用，因为室内的空气湿度过低，人体会感到不适，但相反湿度太高也会对人体造成一定的不良影响，我们室内的空气的湿度最佳，应该是40%到60%之间，这样的事杜对人体是最舒适的，同时呢，使内的空气中的病菌也较难传播，但是如果小说空气过于干燥，空气的湿度低于20%了，那么空气中的微颗粒明显的增多，会需主导回到造成感冒甚至一些回到感染相反呢，如果是路过达州大到90%以上了，也会造成人体的呼吸道呼吸粘膜的不舒适，如果现在过于潮湿，不仅会让病菌得到繁殖的最佳环境，而且人可能还会感到胸闷气短、呼吸困难等不适，一般情况下20平方米的房间僵尸。","begin_time":12580,"end_time":72605},{"text":"每每小时270毫升40至510平方米的房间，加湿量为每小时540毫升，即可，因此您不要过分起来加湿器，并不建议整天和整夜变形加湿器严寒的冬季呀，大多数家庭都请病门窗，即使再用加湿器调节了一定的速度，那么时间长了是那个空气也是比较污浊的么，建议啊，就是大家在使用加湿器的同时，在没有雾霾天天气晴朗的时候，应该加强开窗通风应该在室内注意放置一些绿色植物还帮助调解室内的空气质量和湿度，此外加湿器顾名思义它的作用是调节室内湿度，因此您不要把加湿器当做空气净化器或者美容仪器来使用有些人喜欢在加湿器里面放首杀菌剂精油等，认为这些东西通过雾化，可以更好地发挥共享，但事实恰好相反。","begin_time":72590,"end_time":132615},{"text":"固话之后，这些添加剂会形成更微小的物质，进入人体后，更容易刺激呼吸道这种还有这个化学品的这些自己家啊，随着欺负疏导呼吸道黏膜之后会对象回到吗咽喉产生一定的刺激咳嗽啊，应该让眼痒啊一些症状就会发生下呼吸道呢，会造成支气管炎的发生，一定，有过敏性鼻炎和过敏性哮喘的患者，她对这些化学品的自己更敏感，那么会引发他原有疾病的家中。","begin_time":132600,"end_time":168565}]
139426247	[{"text":"近日，美国一想心烦提出，将允许美国的个人和私营企业，探索小行星和月球的矿产，一旦有任何发现，所有权和处置权都归发现者优分期就认为美国的这项立法，或许会催生出一轮太空淘金者。","begin_time":200,"end_time":16615},{"text":"这一法案明白，美国商业太空发射竞争法案，他规定美国个人和企业在小行星和月球上发现的任何物质，包括泡沫、止水等所有权和处置权都会发现者这一法案获得了美国两党议员的广泛支持，也受到支持太空商业开发的团体观影","begin_time":17190,"end_time":37885},{"text":"媒体在报道中指出，这一法案实际上是资本主义，在太空的延伸，1967年，美国苏联和英国签署外层空间条约，后来很多国家陆续加入这个条约法律人士表示外层空间条约规定，任何国家不能将太空的任何部分占为己有，而如今美国要暗度陈仓绕开国家行为，通过个人和团体来开发太空资源，根据研究数据在地球周边的大约1500个小星星中10%可能存在有价值的矿产资源。","begin_time":37950,"end_time":71935}]
139426248	[{"text":"近日，河南电视台新闻中心、大型公益慈善活动100度行动报道小组来到了商丘市柘城县皇集乡一周小学全校100多名学生，全市留守儿童寒冬中，他们的学习生活又是怎么样的呢？","begin_time":0,"end_time":15045},{"text":"因为浓雾高速封闭，记者赶到益州小学，是一直上午10点多了，因为是一所村办小学，这里每个班也就20多个学生。","begin_time":15910,"end_time":25725},{"text":"这里温度仅有两户天冷，又没有钱买车的不少孩子冻得鼻涕直流，最怕的时候真的好多久更换的。","begin_time":25790,"end_time":40435},{"text":"而老师们的情况也并不给孩子们好到哪去，在五年级的一个班老师的水帘，正在上数学课本书的时候，记着发现他的手肿胀的一些反常天气形式分析黄校长说为了应对冬季的低温学校，唯一有能力做的就是在路通前，把所有教师破损的玻璃全部换了一点其它的就无能为力，为了保证学习顺利进行张开，至少受冻老师们也是个想个法子，他们说特别长的时候吧，我们会把孩子们带到操场上去保护好了运转和一些以后我们再开始该写的字儿了。","begin_time":40650,"end_time":100675},{"text":"学校不大的操场上没有任何活动器材，孩子们能做的也就是跑跑步自己做主游戏。","begin_time":101490,"end_time":108745},{"text":"但这并不影响他们都快","begin_time":108810,"end_time":111355},{"text":"我正在看搞什么照顾孩子们回去上课","begin_time":111460,"end_time":115345},{"text":"11点多上午的课程全部结束，送走各自的学生、老师们就返回办公室备课批改作业。","begin_time":115430,"end_time":123425},{"text":"和教室里一样，老师的办公室里也没有任何的取暖设备。","begin_time":123490,"end_time":128555},{"text":"12个教师共用的提前办公室，是老师的房子，顶上的房梁裸露在外面办公桌没有一张是很好的。","begin_time":128620,"end_time":137285},{"text":"虽然办公条件艰苦，工资也不高。","begin_time":137590,"end_time":141075},{"text":"但老师们想得最多的，却还是自己的学生中，有一个最简单的就是没空，我说好啊，见我没有把学生会什么，不光是惦记孩子的人，喝奶，老师们更惦记孩子们的未来啊，我们是一个农村比较偏远的小学，呃，没有什么电脑，现在","begin_time":141150,"end_time":163955},{"text":"再见一个信息化的时代，我们的孩子恐怕给我等我没有那个老师被我们还在宿舍。","begin_time":164100,"end_time":173745},{"text":"还不打算睡觉吗，我们怎么会感觉就会落后","begin_time":173810,"end_time":178465},{"text":"本来","begin_time":179080,"end_time":180305}]
139426259	[{"text":"国务院办公厅10号发出2016年部分节假日，安排的通知，经国务院批准，2016年元旦，春节清明节，劳动节端午节中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排如下元旦1月1日放假，与周末连休春节2月7日至13日放假调休，共7天，2月6日星期62月14日星期日上班清明节4月4日放假，与周末连休劳动节5月1日放假5月2日星期一补休端午节6月9日至11日放假调休共3天，6月12日星期日上班中秋节9月15日至17日放假调休，共3天9月18日星期日上班国庆节10月1日至7日放假调休，共7天、10月8日星期六、10月9日星期日上班。","begin_time":0,"end_time":56895}]
139426263	[{"text":"第二届世界互联网大会将于本月16日至18日在浙江乌镇举行，本届大会的主题是互联互通共享共治，构建网络空间命运共同体意识来自全球120多个国家和地区的2000多位嘉宾，将会出席会议到会除了他并不是还设置了十场论坛22个议题涉及网络文化传播互联网创新发展的前沿，这点问题同时大会还新设了互联网之光博览会于展示我国和世界互联网发展的前沿技术和最新成果，现在吴镇已经进入了大会倒计时召开各项准备工作正在紧锣密鼓地进行。","begin_time":0,"end_time":42805},{"text":"走在无人的街道上，无论是正在布置的植物景观，还是街道两边插上了各国国旗，都在传递一个信息，第二届世界互联网大会召开在即，为保证大会的处理要开当地电力通讯安保等多个部门，都在做着最后的准备工作，还说这些为大会提供保障的职能，部门乌镇的很多百姓也行动起来，5点50家民宿客栈的老板，从6月份开始就自发组织起来，集体学习英语。","begin_time":44090,"end_time":77045},{"text":"哎呀，就是几个人休息她，她的家庭吧，我们家的单是黄颜色的吗，今年45岁的姚国华，现在几乎每周都来参加英语学习，他说，万一到时候有外国嘉宾来到他的小店，自己能进行简单交流，下次互联网大会来的有可能好生育很多是重要人物能够跟他们出呃对话的话，可能是我们一生一世就当没回呵呵是动物种来说也是一个嗯千载难逢的机会","begin_time":77180,"end_time":109195}]
139426266	[{"text":"来看，教育方面，我省2016年高考艺术类专业校考将于2016年1月16号开始，2月底前完成","begin_time":0,"end_time":8775},{"text":"我想确定的小卖店小艺术类专业校考考点为兰州城市学院、兰州文理学院、兰州艺术学校和甘肃省广播电视学校集中兰州城市学院负责美术学设计学类音乐学类舞蹈学类专业足堂兰州文理学院负责美术与设计学类音乐学类舞蹈学类专业竹桃、兰州艺术学校负责美术与设计学类音乐学类舞蹈学类专业竹桃、甘肃省广播电视学校负责戏剧、影视学类美术与设计学类专业主考根据教育部相关规定组织校考的招生院校校考成绩合格人数不得超过本校相应艺术类专业招生计划的4倍院校的专业合格成绩必须要经过省教育考试院网站审核考生可在2016年5月上旬登录三w点儿g s a s点儿edu点儿cn我三w点g s z s点cn查询艺术。","begin_time":10080,"end_time":70105},{"text":"专业校考成绩","begin_time":70090,"end_time":71815},{"text":"但是台报道","begin_time":71880,"end_time":73625}]
139426269	[{"text":"给赵天下吃，现在转向即将落幕的气候变化，巴黎大会本来就钱财绑着周国气象学家，还可爱，谈及对此次大会的评价，还可以表示，本次大会的资料，他印象深刻的写中国很好地承担了应有的责任，立项办理大会给出了承诺定下目标。","begin_time":0,"end_time":19715},{"text":"走啊，你不是不硬碰不扣费了，俺的窗帘是为了孩子呃螃蟹，每次都被人泡，你的对于本次大会提交全球，平均气温升高幅度控制在20度以内，还可认为各国要做的还有很多，而达成协议也只是漫长道路上第一部拍摄绶带会给生死未成名啊，亏清儿穿去呃亏外推的forever with you，我要干的时候看谁你知每个老师在可以嗯忙呀老子不喜欢吃的，我去啊，那我再唱一次被偷成拍给我，不会考了没啊，没过来吃饭的餐厅八个档次的","begin_time":21400,"end_time":81425}]
139426273	[{"text":"国家发改委在昨天表示，我国投资项目在线审批、监管平台已经实现了国家、省、市、县的自己联网，正式进入全国范围内的运行应用阶段，对于要办理投资项目审批手续的起来，说现在可以足不出户就能实现远程网上报批查询核对审核情况跟踪。","begin_time":0,"end_time":21805},{"text":"目前这个投资项目在线审批、监管平台已经与全国37个地方含新疆生产建设兵团和计划单的是纵向贯通，将各地方各级发改委和相关部门联通起来做到纵向到底实现在全国范围内投资项目审批核准备案全覆盖，通过证明一个投资在线监管审批监管平台不仅给各个设计单位设定的时限那么同时呢网管过去这个串串糖葫芦这种办理方式改为呃平行的发这种呃，同时受理，同时办理建华了呃他的小大大提高在今年6月份这个平台已经在16个国务院部门之间实现了横向联通，现在共享网络也已经联通是投资项目审批监管更加快速便捷都被我们年轻人都喜欢网上购物。","begin_time":23130,"end_time":83155},{"text":"原因就是他辩解","begin_time":83140,"end_time":85175},{"text":"那我们想了，呃，这个同样是这个道理上那么在网上之后，它就可以让省去很多时间，省去很多路费表，而且她很方便啦，就是无论是了解自己的项目的，这个审批任何准进展的过程，英语一级转这个整个行业的情况，都可以啊，很方便就会得到佛横向上串联审批改成并联审批中向上打过去跑项目变成在一张网上及时协同办理，不仅如此审批权流程也都处于透明状态，只想去过程能够得到有效减肚","begin_time":85240,"end_time":127095}]
139426279	[{"text":"广州日报说了，做驾考改革，要在安全和便利当中来，求得平衡。","begin_time":0,"end_time":6775},{"text":"八井考试的关口，放开培训环节，当然是正确的方向，但是后续仍然还有很多的配套改革要跟上很多细节的问题，也要落实这样的话才能够在安全和便、利之间取得平衡，我们现在正式的驾考改革，更多的是希望给想要学习开车拿到驾照的人提供的是一种学习的便利，而并不是拿驾照的病例，如果你不去被相应的技术条件的话，你这个驾照应该说会更加难以达到。","begin_time":7020,"end_time":44592}]
139426281	[{"text":"好了，说完了，这个话题，接下来呢，我们再来看一下华商报，关注的，这样一件事情，行政之手为何总是像楼市生12月9号杭州市富阳区人民政府办公室印发了一个通知，他们在这个通知里面的明确的一点就是说对富阳区购买新建商品住房的购房者在取得房屋所有权证以后将其与购房团1%的补助，将这个通知一出来以后呢，就让大家很多很多人啊，想不明白说为什么政府要对这些买房的人实行补助呢，拿财政的钱给他们进行补助，这样的做法是合理的吗，也许你可能会说这是为了缓解现在楼市的这种危机啊，更多的能够出去卖房，也许你会说通过这样的方法可以更多的引进人才，但是文章评价说其实这个买房到底是啊，所谓的引进人才","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"还是消防等等方面，更多的都不应该是由财政拿出资金来所谓的去住，图，为什么因为它都有一个市场的方法，应该更多的焦油市场的规则来进行，如果说拿财政的钱用在这些地方，其实对于其他人，其他没有办法享受到站不住的人，就是一种不公平，所以文章最后也说到了政府习惯用自己不多，你的方式作为行政干预楼市的理由，但是对于社会来说，政府对微观经济的直接干预，不仅损伤和社会整体的公平，也难有换都一个健康稳定的地方经济换言之地方政府对楼市习惯性的伸手并非治本之策，而唯有在每一项公共政策出台的时候能够恪守权力的边界，尽可能减少对市场的行政干预这个才是真正促进","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"房地产市场长久健康稳定发展的根本之道","begin_time":120020,"end_time":125245}]
139426287	[{"text":"好说了，这个话题，接下来最后我们再来看一下老现代快报，登出的这篇文章一样，按不查是对零容忍的阳奉阴违，我们看一下昨天的中国纪检监察报四风典型问题监督少栏目刊登了这样的报道，他一人数的10基层纪检干部的话说，现在有的基层纪委还是瞄不准打星手里面握着法律的尺子不把微信违规行为当回事，甚至的友谊养案不查算总账结果就造成了干部要么就是好同志，要么就是阶下囚的这样一种状况，原来不查怎么来解释的，其实很简单，就像以前我们经常说的那个时候灭鼠的时候有些单位呢，是以鼠尾巴来计算，你到底灭了多少数结果后来有人就想了个办法，他把老鼠抓了以后，他把尾巴剪得留下来交差啊，然后呢老鼠放手","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"过段时间的等这个老鼠啊，可能致心尾巴长说的，他有没得捡了，所以他其实当时可能听成是一个笑话，但是现在我们却发现真就有人这样做啊，你有小问题的手应该要被及时的查处，不要让他长大，但是现在有些基层的纪检干部就要让你长大，因为小的对他来说没有意义，还要把你养成的大团关他在抓你，然后它显示他有本事有能耐，但是这样那种做法其实就像文章，说到的两岸复查是对零容忍的杨总，因为这种所谓的养按策略是一种非常自私的直径思路，一切都从小部门个体的利益出发，木式的反腐执纪的大局，所有文章最后也说到了我们一定要知道个明白，实际和反腐不是做游戏那种，就是与厚黑之道的养爱数钓鱼数都是合法齐哥哥","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"哺乳的游戏规则，对那些吃吃不去钻研，所谓的游戏规则研发一套套功力值几执法的干部，不仅我们应该对他们敲响警钟，而且还得是情节就直接迟缓进行严肃的问子","begin_time":120020,"end_time":138998}]
139426293	[{"text":"甘肃的粉价格在呃，其实太大了，呃笑话我，你们懂的，然后现在才知道","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"说说好玩啊","begin_time":60010,"end_time":74185},{"text":"还有裤子，我1.5的补充会是这样，是","begin_time":84060,"end_time":144085},{"text":"我说完了，就是比较特别，没有机会，我现在都没老婆那个呃","begin_time":144070,"end_time":204095},{"text":"想，我觉得我眼睛呀，这么伤心呐，亲一个东西，然后我的微信发现这条一起吃饭哦","begin_time":204080,"end_time":264105},{"text":"黄昏","begin_time":268140,"end_time":271675},{"text":"嗯，知道了，嗯，我，我当时自己的傻瓜，就是刚才，我正在","begin_time":271740,"end_time":331765},{"text":"然后我就没说我回去了。","begin_time":331750,"end_time":349775},{"text":"走吧，很长","begin_time":349880,"end_time":362329}]
139426295	[{"text":"新快报，你都说了啊，驾照的自学直考是否会在执行的过程中，遭遇肠梗阻的，会不会有一些困难的，我要说自学直考，虽然有了政策的支持，但是从真正的梦想走到现实，可能还有一段的距离，为什么呢，因为可能还会遇到一些麻烦，我们都知道原来啊空过驾校拿驾照的时候可能有很多的部门呢，在这个里面有巨大的利益垄断，如果现在打破的话，那从这个角度来说，可能就会伤害到很多人的利益，他们可能或多或少的就会设置一些障碍和第二呢，还有一点呢在我们这次的改革当中也提到了一点，如果我是自学直考的话，首先你要有一定的条件再选择地方要有合适的车辆，还要有合格的人员来陪你一起学习等等","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"我们这样一些条件该怎么来配备用或者说谁来界定，当然是我们交通部门那个交通管理部门在确定这些条件是否成立的时候，会不会给他们使一些障碍，问我在这个时候有障碍，产生我们又该怎么办呢，嘴，这就是我们这次改革在推进的过程当中，需要去面对和解决的问题。","begin_time":60010,"end_time":86225}]
139426300	[{"text":"国务院新闻办公室今天举行发布会，介绍，第二届世界互联网大会的有关情况，国家互联网信息办公室主任鲁炜介绍，中共中央总书记、国家主席习近平将出席大会，并在开幕式上发表主旨演讲，本届大会将于12月16号到18号在浙江乌镇举行。","begin_time":580,"end_time":20395},{"text":"国家互联网信息办公室主任鲁炜透露，相比去年的首届大会，本届婚博更大，代表更广泛，大会嘉宾来自全球五大洲，120多个国家和地区，包括20多个重要国际组织负责人已经600多位互联网企业领军人物互联网专家、学者涉及网络空间，各个领域","begin_time":21610,"end_time":42435},{"text":"本届大会","begin_time":42500,"end_time":44295},{"text":"加油2000功能嘉宾也会中外嘉宾与各占50%。","begin_time":44800,"end_time":52235},{"text":"其中有8位","begin_time":52300,"end_time":55755},{"text":"外国领导人","begin_time":56120,"end_time":58205},{"text":"自古是为，","begin_time":59070,"end_time":61115},{"text":"外国部长级官员","begin_time":61620,"end_time":64395},{"text":"儿子5个字，总理","begin_time":64940,"end_time":68265},{"text":"梅德韦杰夫","begin_time":68570,"end_time":70505},{"text":"八，900公里","begin_time":71940,"end_time":74035},{"text":"是李峰","begin_time":74190,"end_time":75815},{"text":"哈萨克斯坦总理马西莫","begin_time":76400,"end_time":80435},{"text":"今儿就不谈总理","begin_time":81120,"end_time":83825},{"text":"哪里","begin_time":83890,"end_time":85245},{"text":"他就出来跟你","begin_time":85580,"end_time":87885},{"text":"丫头耳朵打得","begin_time":87950,"end_time":89965},{"text":"各位介绍，表姐世界互联网大会的主题是互联互通、共享共治，构建网络空间病人共同体下跪设置10场论坛22个议题仍未还介绍本次大会的一大亮点，就是智能化大会开发了专用app设立了会务云系统将失去自己和无线网络的全覆盖智慧乌镇降雨全新姿态迎接各方嘉宾央视记者北京报道。","begin_time":90190,"end_time":116716}]
139426301	[{"text":"宇宙航空研究开发，最后9号晚上先不说日本首个金星探测器，晓已经成功进入了环绕近视的轨道，并且已经开始用观测装置进行试验性的观测。","begin_time":0,"end_time":12415},{"text":"这个宇宙航空研究开发机构，当前公布了探测器小7号下午刚刚进入环境仙鬼道后，再去精心约6.8万至7点，200公里的位置拍摄地进行图像日本宇宙航空研究开发机构，称探测器小将从明年4月开始，对金星进行正式观测，这将是日本航天器首次对太阳系行星展开探测探测器小2010年5月21号大成h2a火箭在鹿儿岛县种子岛宇宙中心发射升空红年12月7号，该探测器尝试进入环境轨道，但因为机主发动机故障而失败之后，该探测器一直在进行附近的太空轨道中，飞行，等待再次飞入环境轨道的窗口期来临，东方卫视并提到的","begin_time":12520,"end_time":58567}]
139426305	[{"text":"在美国的啊，下周呢，有一座北极镇那里去了美国的圣诞老人，每年快到圣诞节的时候，整个小镇都忙碌了起来。","begin_time":0,"end_time":8935},{"text":"阿拉斯加州的北极镇，有2200位居民诊所小震都散发着浓浓的节日气氛，比如这里的路名大多和圣诞节有关，像是圣诞老人大道惑世，血莲小相等","begin_time":9330,"end_time":21915},{"text":"北京正虽然小，但在美国去看有名，每年12月，成千上万风来自全美，各地孩子们的信件像雪片一样，非常这里，他们向圣诞老人报告，给自己这一年的表现，希望得到心仪的礼物，为了减轻圣诞老人的负担小镇邮局的管理员会帮忙阅读这些信件。","begin_time":21980,"end_time":40195},{"text":"都起来，我的qq随便把生意做，没有卖，咱们做爱的房子，就是害怕跟你说我东西拿去这些漫画怎么耍，怎么一点儿都不喜欢搞深水位","begin_time":40280,"end_time":54585},{"text":"买辆车","begin_time":54900,"end_time":56695},{"text":"北京市上有一座圣诞老人之家，圣诞老人在这里接待各地游客，孩子们可以亲自跟他说出自己的新年愿望，同时这里出售的各种节日礼物也非常值得带回去留念。","begin_time":57090,"end_time":69675}]
139426309	[{"text":"昨天东，方明珠兆驰股份和风行在线三方的共同在上海举办了发布会，宣布正式发售55寸49岁和43寸的三款4k互联网电视，这三款电视的售价分别为2799元、2299和1799元，比目前市场同类产品另一台去","begin_time":0,"end_time":18695},{"text":"地下并不等于定制硬件上风行电视采用了三星和lg原装进口4k面板操控上风行电视，采用了其自主开发的翻ui以及简易用为出发点为用户提供了舒适的操控体验所用自然交互模式能够让他很快的能够找到你想看的内容这个对于老人是最方便的内容方便风行电视完整对接了东方明珠的海量内容裤突出独播首播和直播的特色儿，跟我们的升级的联动了，这个呃，除此以外，我们还有只是","begin_time":18830,"end_time":60985},{"text":"那我们有影视自制，我没有互联网节目的字，业内人士称，风行电视在价格方面直接打4k电视拉下神坛，开启了全民4k的普及风暴，而风，行方面也表示，希望未来三年销量能够达到1200万台，这个数字远远高于乐视2014年150万才和小米30万台的水平，记者周提报到这样的随便是这样的价格是没有竞争女头","begin_time":61050,"end_time":90201}]
139426313	[{"text":"哦哦不起路人还是很强悍的人呢，我又认识一个几乎不怎么生病了，我的我的身体是在韩国被公司被那什么的，我真我一天，昨天只吃一顿饭，因为在那原来说好的就是在公司公司管饭了，然后他一天试管至少两顿吧，但是我们每天只吃一顿饭，就是中午的时候，然后我晚上没饭吃谁，我如果中午吃是好多没钱啊，然后就是也是崩溃，我们还是韩国那种等级观念，这前后被我观念真的为她特别接受不了我的我走的时候也是天老大，我老二，然后去了，以后就这个看人眼色回来，是因为什么就是不想再是75，还没有想走那个","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"只好用我爸爸11月份的时候来看了我一次，就是他看看我，他就是整个人，就是抱走我吧，就是觉得你怎么可以活成这样，真的觉得我以后叫你就不是人的手说你不能在上班，我爸时候我和我和那个性格跟我说这是张牙舞爪的我回来以后就是好长好长一段时间不用家人的观点都很快说话，不愿意跟人打交道，用一些特别有意他说的早晨是飘了回来也不着调，还是不乐观","begin_time":60010,"end_time":120035}]
139426315	[{"text":"1927年，美国飞行员查理斯林的伯格驾驶着单引擎的飞机，从美国纽约飞到了法国巴黎无间歇得很夸大西洋88年过去了，如今法国飞行前拉杆的内力计划，重新挑战这航线，不过这咋他打算驾驶的是清洁能源飞机","begin_time":0,"end_time":20015},{"text":"法国飞行员拉菲尔的内力计划，驾驶他的混合动力飞机重现88年前，美国飞行员查尔斯林德伯格的伟大航程，浙江混合动力飞机，目前位于巴黎市郊一个巨大的停机库里翼展14米，其身上有大约43平方米的光伏电池机舱内只有一个座位。","begin_time":20160,"end_time":39225},{"text":"最好飞机不仅可以使用太阳能，还可以使用有海藻制造的生物燃料，也就是说他可以不必携带沉重的电池，日夜都可以飞行不过，为了获取充足的阳光的能力，将不得不在较高的高度飞行位置，他将不得不忍受巨大的温差和小弟的含氧量吃饭，尽管当年林德伯格只花了33个小时就完成了整段航程蛋的耐力的混合飞机，时速仅为100公里，因此它的飞行时间将长达60个小时左右。","begin_time":39300,"end_time":68635},{"text":"这个项目的主要赞助商是巴黎机场集团，她旗下包括巴黎戴、高乐机场等赞助商，现在最感兴趣的是金立混合动力飞机的地上银色信的能力，希望能在明年春天做好全部飞行准备，东方卫视兵去打他。","begin_time":68700,"end_time":84255}]
139426323	[{"text":"应该分数的青春诉求，是在的，中药回家被淋湿的心晒干，再出发都不发你图丑没人","begin_time":1130,"end_time":61155},{"text":"可以张开了，累了累了我","begin_time":61140,"end_time":121165},{"text":"发来了没回家飞车了，钱充","begin_time":121150,"end_time":181175},{"text":"江苏头，我给转开了几倍","begin_time":181160,"end_time":224835}]
139426325	[{"text":"再一生气的重生，仅有一个小山村，地图龙顶山深的难度四面悬崖上的就就是九间棚村，他们属于学平险的，反正湘潭乾隆6年，刘姓夫妇被逃婚，但有南阳社的水家村先到此处，在意天然石棚下电锯后，人口增加睡醒是白浆，是鹏哥成酒精酒精和油是不是你媳妇带人坚信后，有时候行行字出来200依靠生气进行形成酒精","begin_time":37740,"end_time":96075},{"text":"九键盘村被以龙鼎身体钱潮胸骨4点悬崖，身高见到房屋建筑依山而建，高低错落，疏密有致","begin_time":97870,"end_time":113595},{"text":"房屋所用食材都取自当地山西一茅草和新版，注定","begin_time":113660,"end_time":119805},{"text":"爱爱的事情，刻板的岁月的斑驳，寻找古朴的青石板路，一边是历经沧桑的洗头房子，一边指风景秀丽的山剑侠，这技术与九间棚独特的风光。","begin_time":119880,"end_time":137595},{"text":"99天气周围用石块砌成清水清澈见底，何金芳相信就像天上，尤其下街，竟然是苦你工作的完美结合，也是赢得众多的游客来到这里，观光游览天池，那是我们在88年修建的收集雨水，用于果树灌溉，当时呃天池的见成绩上的就能解决啊，山顶上周边的这些呃农作物的呃果园的灌溉问题，所以，那就是保证了村民的收入。","begin_time":139140,"end_time":189955},{"text":"村子周边缝起来，山楂、黄梨晚熟桃的允许多多的果树，有一晚输陶醉被触屏。","begin_time":193510,"end_time":202555},{"text":"酒精彭村海拔配置超高昼夜温差大光照时间长了，觉得这里都玩输桃肉质细嫩，风味香甜，村中午饭不果园连成一片，春华秋实，四季伊人。","begin_time":202970,"end_time":219995},{"text":"每逢阳春三月犁花盛开，漫山遍野，吐血，对遇","begin_time":220140,"end_time":227025},{"text":"在林木茂密的生活中，还保留着一处天然启动，明天朝阳监察局悬崖峭壁间动态研究十句定位时主林农及宽敞明朝经常不选市人防压得很，陶亚东游戏","begin_time":228380,"end_time":249755},{"text":"荥阳千尺懂事，求突破群联造腾","begin_time":249900,"end_time":258715},{"text":"到了抗日战争时期，北海银行阻拦，经常就成在这栋住宅，月夜应急北海银行纸币、命运送到解放区，流程使用。","begin_time":259340,"end_time":272275},{"text":"在九江彭村北的生活中，巨大的上水石上生长的彝族，古老的藤和树。","begin_time":277720,"end_time":285495},{"text":"祝同时放出，同时胸部交错，成年据村中老人介绍，这周同多数已有千名，至今仍然精华液倒不观前街。","begin_time":285570,"end_time":299255},{"text":"九键盘，村处在640口的身体之上，早年只有一条羊肠小道，愉快及身边向下相，非常快。","begin_time":300800,"end_time":312725},{"text":"酒店旁边不甘现状，在村书记刘家琨的带一下，开始输入家电村子艰苦的很好得到了改善。","begin_time":312870,"end_time":323425},{"text":"朱佳鹏是假的，是，1984年开始。","begin_time":325360,"end_time":330555},{"text":"当时没用，都是在悬崖峭壁上攀爬的，上下线架设的线路的时候的我们的是五六个人开这个电线杆，得那个山山呀，想我盼盼着","begin_time":330640,"end_time":346305},{"text":"搓澡太爱一个人，想干的，必须要","begin_time":346520,"end_time":351055},{"text":"要三千的事情，还没搞的太差了。","begin_time":351170,"end_time":355485},{"text":"打死的啊","begin_time":356410,"end_time":358355},{"text":"夹子是一个不好换车的，都没想过。","begin_time":358560,"end_time":362593}]
139426330	[{"text":"收到，最近的天气，大家谈论最多的就是雾霾了，还流行这样一个笑话，世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你的面前，你却看不到我。","begin_time":0,"end_time":11995},{"text":"每年一到，冬天，北方地区呢，就特别容易出现雾霾天，那最近这两天是尤其的严重，华北地区向北京、天津、河北呃包括我们山下都遭遇到了这个雾霾的侵袭，让铜山长相还了解到，从12月6号一直到12月8号真人相谈的是连续三天发布了雾霾的黄色一点正到目前为止预警仍然在持续重庆好久开赛七八九三天就是连续三天的这个雾霾天气，他去做呢，还是做事就说今天早晨就是错误比较深，有7个中部太原到呃这个阳泉晋中技改部门天气比较严重，是和昨天的大雾总是在这个进中南就是说全市建成后的就是怕我天气比较明显，就是这两天就是说全省总有小雾霾天气在这样的天气中啊，相信大家给什么时候都更期待一场大风的到来，麻烦需要承受寒冷刻下，说到这大风，恐怕","begin_time":12630,"end_time":72655},{"text":"没办法，还来不了，就一股冷空气会在周五报道，这个雾霾天气在9号的白天，到10号的上午去一个还会一个持续或加重的过去，7号到12号，就是这个天气的就是在意还是以多云天气为主，这个就是说一股弱冷空气影响，就是这个雾霾天气会减轻，但是还没不会有消散和那个群是减轻环境下","begin_time":72640,"end_time":98345}]
139426331	[{"text":"好，记得关注东方卫视的正联系，我的探险节目，跟着贝尔去冒险，随着节目即将收官的队员之间的感情，你家生活荒野之行也更加有看头了，队员们从最初的网络全部到现在的婴儿上，这些转变正在悄悄的发生，根据节目的呃白敬亭，再一次的爆发，用他的毅力感动了整个团队，也感动费。","begin_time":0,"end_time":21615},{"text":"象棋题目中的主法之战，让我白进行红心柚化身，为硬汉这次他再次发挥了硬汉本色，挑战依靠一条高120米长、70米的麻绳上穿越峡谷，没想到不满冲突。","begin_time":21690,"end_time":36535},{"text":"绳索穿越，必须要有很高的平衡能力，体力和耐力虽然来进行竭尽全力，却最终还是没有能过生活。","begin_time":41270,"end_time":49545},{"text":"第一次失败后，该进行自由放弃赶会7点才10个月大的机会，就没想，到再次遭遇失败。","begin_time":49610,"end_time":56495},{"text":"那其实是过两遍白吃白了一对，他来说，真的是一个很大的做法，所以可能真的现在就让他一个人待会。","begin_time":70400,"end_time":80955},{"text":"虽然白敬亭最终没有过绳索不变，还是把心情的特别奖励","begin_time":81130,"end_time":86565},{"text":"我知道我配不上今天的奖励呢，我觉得一切都是有规则的，管我的竟然这么执着，或者舞动的不懈努力，我没有把握住我朋友的机会，然后非常任性的样子，第二天第一个呢，要再发了，现在和我们班的师妹你个班车难的一天贵妃你选一件，你在楼张寨麻将3个包来，个人把一个小时的三份唱哪一个妹妹在我可咋啦，就是节目中大张伟一改往日形象，坚持向前欢迎收看今晚9点20分跟着贝尔去冒险继续在路上，东方卫视记者周亭羽上海报道。","begin_time":88740,"end_time":144118}]
139426333	[{"text":"这个公主天气受冷，空气的影响，华北黄淮等地的雾霾天气，从昨天开始了自北向南，逐渐的减弱，我手上不少地方的重现蓝天环境保护部中国气象局联合解除了经济及周边地区重污染天气预报北京空气质量也开始出现了好转，昨天中午12点，北京解除了空气重污染红色预警，不过呢，预计明天开始，华北、黄淮等地的大气状态右江区怡景白雾霾天气可能会再次发展专家表示下一步买过程的不会持续太久不潜心一股中等偏强冷空气已经听新疆冰箱会自西向东移动影响我国北方大部地区带来大风降温天气，预计14号影响到华北黄淮一带届时雾霾将会彻底消散。","begin_time":0,"end_time":49435}]
139426334	[{"text":"入冬以来，雾霾天气多，发，面对这样的情况，市民尤其是老人和小孩，应该尽量减少户外活动的时间和强度，出行应佩戴口罩。","begin_time":0,"end_time":9945},{"text":"不买天气期间，市民应关闭家中窗户，家中有空气净化器的，应及时开启有利于减少室内有害颗粒物的浓度，同时减少在室外活动的时间，从户外回到室内时，应注意洗脸洗手和口鼻抽调外衣，减少衣物带来的污染。","begin_time":10770,"end_time":29885}]
139426338	[{"text":"在雾霾天气里，大家外出行车神的要格外的小心，尤其是遇到团雾，很容易造成重大交通事故那为什么什么事团雾团雾，为何会青睐高速公路呢？","begin_time":0,"end_time":11285},{"text":"团部邮局布水器手辐射，想跟你一起一般出现在第十的发空气湿度大的地区，已经不小气候环境关系密切，村务指的是在大雾中数十米到上百米的局部范围内出现的能见度更低，都不他不仅能在大雾天气中常常现身在天气状况良好的情况下，有可能出现一偏远的山区和农村相关的气象专家解释说，因为团雾与局部小气候环境关系密切而高速公路路面白天温度较高，昼夜的温差更大，更有利于团雾形成另外公路附近一些采访污染颗粒的增加如秋季焚烧秸秆工业粉尘污染汽车尾气排放的空气中灰小颗粒的增加有利于形成船务宣布，虽然是高速公路上的用户杀手反冲，我就会与时间一般是在夜间或者是在60至8十出没的地点都是在雨后山区高速公路前提条件时，注意温差大，胡峰针对船务带来的影响。","begin_time":12150,"end_time":72175},{"text":"山西省公安厅交管局成最年轻，发生3次以上团雾的117处高速公路路段进行公布提醒过往司机谨慎驾驶安全通行，因团雾具有出现突然难以预测，能见度低等特点，驾驶人稍有不慎，就会发生追尾碰撞事故，警方特别功夫来发生团雾路段最多的10条高速公路，分别是京昆高速、安阳高速人口高速二广高速源孙高速天黎高速和榆高速平凉高速侯平高速一级舞蹈高速。","begin_time":72160,"end_time":106155}]
139426340	[{"text":"嗯，我买除了对出行有影响之外，就人体有什么危害呢，我们又该怎样防护呢？","begin_time":0,"end_time":6095},{"text":"最近几天，我过很多地方的都出现了雾霾的天气，情况，这种天气都不仅仅会给我们的出行带来很多的不便，而且对我们的人体呢，也会有一定的危害乌漆，看似温和，但是里面去还有对人体有危害的20多种细颗粒和有毒物质的具体会给我们的身体带来什么样的影响呢，我们，现在呢，来到了山大二院，我们现在就找张家去咨询一下。","begin_time":6760,"end_time":32875},{"text":"不买，那就是一种空气污染的一种环境，登这个空气污染呢，就对我们这个呼吸道，这些疾病的会造成一些影响，或者10元有呼吸道的疾病的加重，你比如说呢，正常的人在这种雾霾的天气的时候了，容易患上呼吸道感染，那么原来有哮喘会是慢性支气管炎肺气肿的病人呢，在这种情况的存在的情况下，那就会容易导致原有疾病的呃急性加重和发作难道这个了主要是什么，就是说我们这个家买这个空气里的粉尘吸入过多，使得我们呼吸道的几个清理能力，听你的这个负担加重，那么使得这个感染就容易发生，面对这样的天气情况，大家在平时的生活中应该采取合理措施，减少雾霾天气对我们身体带来的影响，在这个环境里，他们尽量的避免游戏上有慢性疾病的这种人的，避免多在外面的活动的时间呀，然后减少这种道路的最终。","begin_time":32940,"end_time":92965},{"text":"如果必须出去了进来，建议呢，带一个口罩要注意多饮水啊，保持正常的作息锻炼呢，还是要有你不说，有的老年人都锻炼很多年习惯了，但是呢，你稍微吧，就时间段错开一点留着早晨呢，就不要说是六七点钟就去这个时候呢雾霾，本身也做，而且汽车尾气总那里可以往后推推到比如早晨的10点钟以后","begin_time":92950,"end_time":119276}]
139426345	[{"text":"国际体育仲裁法庭10号发表声明说，国际体育仲裁法庭将在北京时间11号下午5点左右宣判去后暂时解除有关进去o智能手机不拿顶级参与足球生活中的经历吧，定于2011年2月接受了国际足联的一比200万瑞士法郎得款项，并由此和布拉特一起转入了国际足联，就还让人在今年的10月被国际足联道德委员会出一禁止在90天之内参加任何不炸鸡国际层面的足球活动的处罚，但是在今年发布之前拿给你已经想国际足联提高了国际9点主席参选文件国际足联表示特别宣传委员会再发给你的禁足，令其生小期间的不会受理其或者人身份，如果鸡蛋在选举日期前，该禁令解除或东西特别轩主人会届时将决定如何处理，该问题","begin_time":0,"end_time":54074}]
139426347	[{"text":"昨天，北京市97分落户管理办法和居住证管理办法两个征求意见稿在网上公开向社会征求意见，根据北京市统计局网站数据截止到去年底北京常住外来人口系881二，818点700的了，是不是因为者就800多人都有机会落户北京的想要落户，要满足哪些条件呢？","begin_time":0,"end_time":26455},{"text":"根据北京市积分落户管理办法，征求意见稿申请人参加北京积分落户，应同时符合下列条件，持有北京市居住证年龄不超过45周岁，在京连续缴纳社会保险7年及以上，符合本市计划生育政策无违法犯罪记录积分落户指标体系由基础指标和导向指标构成技术指标包括合法稳定就业合法稳定住所教育北京导向指标包括职住区域疏解行业就业创新创业专业技术职务纳税信用记录守法记录总积分为各项指标的，累计得分在征求意见稿里有合法稳定就业合法稳定住所学历越高加分越多失败从事创新创业有中级以上的专业技术职务也都更有优势，但如果信用记录手法记录有分","begin_time":27810,"end_time":87835},{"text":"只要减分吃饭，还有一项条件可加分一个减分的，叫作题，主区域指的就是就业和技术区，如果从城六区搬出去，就加分从其他区域扳倒城六区，就，要结婚。","begin_time":87820,"end_time":103525},{"text":"北京市政府将根据年度人口调控情况，每年向社会公布落户分数线、积分落户每年申请一次，这个流动人口当中的绝大多数啊，他可能没有打转或者是高职的文凭，就等于说是还没有拿到大专毕业文凭的这些人呢，实际上他们根本就不可能再集中路过的办法了，你得到他们的路口，北京市到20200年的数量，那时2300万人为不同步2300万人在这个总量的，他觉得现在的农民工啊，对大气层如果流动的太多的话，对将来北京市常住人口的事呀，再充电方面他在这个孙江些这个表的设置变为红灯的北京市，也是感觉呃，要把它的产业网上这个学生啊，给升级换代，按照京津冀协同发展规划纲要，到2020年，北京","begin_time":103590,"end_time":163615},{"text":"常住人口要控制在2300万元以内，城六区人口在2014年基础上，下降15%，截止2014年底，北京常住人口已达到2151.6晚，上面临人口规模和布局调整的双重压力。","begin_time":163600,"end_time":180685},{"text":"目前征求意见稿还处于征求意见阶段，征求意见、时间为12月10号，去山里30号，后续相关实施细则，将由有关部门另行制定。","begin_time":180750,"end_time":192195}]
139426350	[{"text":"昨天的谈起，我国北方大厦给我买，继续升级特定的都发货了，重污染天气预警的，下面我就一起来了解一下重污染天气预警的一些常识。","begin_time":0,"end_time":10565},{"text":"一祝部长天气预警，可分为自己根据助长天气的严重程度预警，分为四级邮寄到高依次为蓝色预警、黄色预警、橙色预警和红色预警，根据事态的发展情况预警，可以升级降级或解除2、在什么情况下会启动重污染天气预警","begin_time":11460,"end_time":33315},{"text":"出现或将出现全市空气质量指数大于200家，连续一到两天，气象条件不利于污染物扩散的重污染天气发布蓝色预警，启动四级响应。","begin_time":33380,"end_time":45465},{"text":"出现或将出现全市空气质量指数大于200，借连续3天及以上气象条件不利于污染物扩散，但未达到橙色和红色预警条件的重污染天气发布黄色预警启动三级响应。","begin_time":45530,"end_time":60185},{"text":"出现或将出现全市空气质量指数，介于300至500之间，却连续3天及以上气象条件不利于污染物的扩散的重污染天气发布橙色预警，启动二级响应。","begin_time":60550,"end_time":73735},{"text":"出现或将出现全市空气质量指数达到500，在重污染天气或出现空气质量指数大于300家，连续5天以上气象条件不利于污染物扩散的重污染天气，大雾，红色预警启动一级响应启动一级响应时将会要求幼儿园中小学校停课市区内机动车也会学行单双号限行。","begin_time":73800,"end_time":96515}]
139426351	[{"text":"北京积分落户和居住证政策的出台的人，拜祭来京人士有了真正融入北京的机会，让北京的容量毕竟是有限的，怎样医治北京的大城市病，让京津冀协同发展有关方面提出了养老一体化车厢","begin_time":0,"end_time":16275},{"text":"85岁的气象五老人和老伴两年前从北京来到河北燕郊的烟台老年养护中心去做。","begin_time":17220,"end_time":25085},{"text":"你还这个大师，我的他也81乘以9空巢家庭远住在养老院的诚信形势，我们安心字，你放心的下老年养护中心距离北京30公里，规划床位12000张，一期开放床位2300长及医疗康复养老于一体是京津冀医疗养老协同发展试点项目，目前入住的大的人中95%的老人再去北京看的最大的好处是什么是一两句和搞的最好最边是养护中心养老院旁边儿就是100多米就是医院这个老人爱到了年岁大陆最后第一位考虑的是看病，明天益阳结合的模式，将学经济养老服务业协同发展的主要模式的统计，2014年北京户籍60岁以上老人","begin_time":25150,"end_time":85175},{"text":"301版，天津215万，按照国际通行的5%，老年人需要机构养老，这一标准，北京至少需要15万张养老床位，目前缺口3万场，天津至少需要11万张床位缺口4万张，紧邻北京和天津的廊坊保定区域优势明显，交通便捷，被列为生态涵养区的张家口承德生态环境优越，这些地区都可以承接养老产业转移，而且到河北养老价格也便宜不少同等条件的养老院河北的床位费要比北京便宜一半还多，唯一让老人们头疼也是政府下一步要着力解决的就是医保报销的问题要修很麻烦封锁的一北京的老人在河北燕郊的医院看病为例，要想报销医药费手续非常繁杂，首先到自己的单位和北京医保中心领取申请表，填好个人信息后再到医院签字盖章然","begin_time":85160,"end_time":145185},{"text":"到三河市医保中心签字盖章，最后返回到北京医保中心备案，患者要全额垫付医药费，结束治疗后再拿回北京报销前后要跑上好几趟，需要三四个月的时间。","begin_time":145170,"end_time":160255},{"text":"对此相关领导的是京津冀三地，将破解跨区域老年福利和养老服务方面的身份和户籍站，来特别是要推动低保户任互通，在养老保险救助补贴等方面做好政策制度衔接，为河北承接北京、天津养老服务提供助力医疗过生日，你身上出去三的社会保障一体化","begin_time":160320,"end_time":188535},{"text":"怎么是在暂不要进一步的诚意开启？","begin_time":188640,"end_time":192325}]
139426352	[{"text":"从本周起气候变化，巴黎大会进入最关键的第二周，井成7号，来自欧盟发展中国家集团和岛屿国家的代表们先后阐述了各自应对气候变化的立场主张，并表达的诉求详细情况，我们来连线中国国际广播电台驻法国记者蔡菲菲对你好起来给我们介绍一下欧盟方面的相关计划及表态。","begin_time":0,"end_time":24175},{"text":"7号上午就变化大一大会主席法比尤斯在高级别部长大会上致开幕词，他不是说从7号给大会，没有到充满希望的一周期，上周末的班平台工作组提交的气候协议草案从本周起各方应竭尽全力相互妥协，减少分析，力争在11号达成发的气候大会的最终协议只是瞩目的气候变化大会已经完成了上班壳目前各方在很多核心的天的分歧依旧明显周联合国秘书长潘基文7号在告别不长，在会上所指出的那样，如果本月11号气候变化待会能够达成一份公平公正，具有普遍性和法律约束力的协议，各方就必须加紧步伐求同存异，他会后感成像如何发展，更加几个期待","begin_time":25540,"end_time":72425}]
139426356	[{"text":"对于停车的朋友而言呢，我都很大的一部分清楚啊，会减半的车速，保持车距，这样的方式大家其实还有一个很好的办法，那就是开了这个前后防雾灯，但是我刚就是在这里观察一下，我们大约得有九成以上的司机呀诶，没有打开前后防雾灯","begin_time":0,"end_time":20085},{"text":"你还鸡巴会觉得也不肯","begin_time":20190,"end_time":34005},{"text":"今天到我刚刚在干活中啊，发现有很多的司机，也并不知道在这样的雾霾天气当中的，能够使用防雾灯白保障自己出钱全的今天我们在每辆车当中啊，我们都看到在这个仪表盘的附近的他是有这样的前后防雾灯的一个标志的人说现在这两车的他这个标识号人物登的就是线条的，那是朝下的后蹬鸟，那是平行的，我们在这样的一个天气环境下的，还是建议大家这个前后雾灯一定要同时都打开另外呢，我们这个前雾灯的冬装的是白色，这个后雾灯是红色的，因为它的这个亮度比较强，战斗力的也比较好，所以在这样的雾旗下的不容易发生了漫反射所以呢，如果在雾霾天气当中的开好，这个防雾灯的也能够保障队的出行安全。","begin_time":34130,"end_time":85635},{"text":"为了自己的防御，雾霾的城市，政府的已经下发了紧急通知，在今天的24时之前的肉的，在建工地的全部停工，所有的家族车也禁止上路行驶了，那个珠子就变得也暂停了，太钢一电厂二电厂等工业企业的布料和加图，懂得运输那么另外哪里八国道新晋祠路等道路啊，对货车也实行限行。","begin_time":85710,"end_time":111675}]
139426360	[{"text":"十三五期间，新疆加快城市化与信息化融合发展，加速构建现代综合交通体系，按照十三五规划建议，未来五年天香完善发红六种高速公路吧。","begin_time":0,"end_time":12765},{"text":"按照2015年7月提出的，城市，贯彻落实京津冀协同发展规划纲要，实施方案，2015至2020年疤痕取平时积累的军情金哈螳螂、冰雹金金金金堂金鱼京津三通道的8条东西走向高速公路，有送去青青世界类的海滨唐城、滨海新区绕城高速长生经常经济季赛荣乌京沪等6条南北走向高速公路十三五时期新乡加速构建现代综合交通体系，提升海港龙旗建设门户枢纽机场，推动高铁需交铁路城市轨道三网融合，完善吧，行6种高速公路吧，推进国省道提级改造，优化城市路网结构优先发展公共交通规划建设慢行交通体系，加强停车设施建设和管理，在具备条件的区域推进地下综合管","begin_time":12990,"end_time":73015},{"text":"重庆市加快建设海绵城市","begin_time":73000,"end_time":75975}]
139426363	[{"text":"今天晚上在原上海市高级人民法院副院长邹碧华逝世，一周年之际的根据做碧华先进事迹改编的大型当的说句燃灯者，在上海、大宁剧院首演一枝花的崭新的特别上海，优秀法官公正为民的品质与情怀。","begin_time":0,"end_time":15425},{"text":"大不开心，也原本一袭白衣手捧蜡烛，走上舞台，带领观众在悠悠情思中缅怀感受，被誉为张登者中笔画的生命温度与人个心","begin_time":15880,"end_time":29785},{"text":"这些都给华宇曾经代表过他的老板关移动小地方对手机，他弟弟把改革触及了李仲祥，这些老板关的时期的需求之间，因为观念不同，产生了矛盾最终激化，都没钱，记得最高潮","begin_time":29930,"end_time":45245},{"text":"面对司法改革的恩情的2万，都被罚斩钉截铁宁愿身背黑锅，给予前行金属兄弟感人肺腑。","begin_time":45310,"end_time":54995},{"text":"失恋","begin_time":62450,"end_time":66045},{"text":"全聚合，锦州的两个真实案例，让具有戏剧冲突的现实故事，展现在舞台上，都被罚跪全向防护罩计划细致的帮助造计划解决了无家可归的难题，深感西安的赵金花发出了就是想不去好人却的是好官的心是感慨","begin_time":82350,"end_time":101385},{"text":"逗比花，还帮着被父亲遗弃的白血病人，林小美蓟县的对兄弟个体的尊重和鼓","begin_time":101450,"end_time":108525},{"text":"没有高大全的说教育燃灯者以返点结构、放线船，其中绘画的生平事迹中走出一位深情、善良、忠诚、执着、坚定进取，不畏艰难，具有精神信仰与人格修为的煲仔优秀，法官艺术形象","begin_time":108590,"end_time":126085},{"text":"最后，舞台上点点烛光两期，在周光平常的国徽下乐曲燃灯者，在掌声中感人落户的另外一个，确实是比较感人感人的，我觉得还是他真实的反映了作弊就变少了，我们这边找工作当中的一些真实的事迹。","begin_time":126430,"end_time":146845},{"text":"演出结束后，在现场观看的邹碧华的父母妻子走上舞台，接受演员的鲜花和掌声，我现在在做着下面，我就愿意这流都不提，我就看看他那个损害你下来吃","begin_time":147200,"end_time":162345},{"text":"郑爱感谢你们了，我希望这个戏不仅能感动","begin_time":162940,"end_time":168785},{"text":"司法界的来，这个呃，我们还希望能够这么感动，广大的一直关注本项目的话，我觉得我们才可能把的精神核心，才，能更远记者张海燕报道","begin_time":168850,"end_time":181134}]
139426366	[{"text":"1935年的下月9号，北平大中学生数千人举行了抗日救亡，示威游行，反对华北自治石烫日本帝国主义，要求保全中国领土的完整掀起了全国抗日救亡新考场。","begin_time":0,"end_time":14405},{"text":"九一八事变后，日本侵略者占领了东北棒图，进一步侵占华北，被反抗日本帝国主义的侵略反对国民党政府的头像和压迫，1935年12月9号北平各大中学校学生6000余人，高呼停止内战一致对外打倒日本帝国主义反对华北五省自治等口号就行了，声势浩大的示威游行遭到国民党军警的镇压受伤被捕学生达数百人要走运动促进了中华民族的觉醒标志着中国人民抗日救亡运动新高潮的到来具有重大的力学意义。","begin_time":14800,"end_time":53905}]
139426367	[{"text":"土耳其总统埃尔多安10号表示，土耳其不会撤回驻扎在伊拉克摩苏尔附近的土耳其部队，你们这些视频并非战斗人员，没有抽土耳其派遣150名士兵前往伊拉克北部城市摩苏尔附近去年当地武装力量已发伊拉克政府强烈抗议伊拉克总理阿巴迪6号要求土耳其军队在48小时内车充，否则将采取措施，目前最后期限已过双方仍然互不让步。","begin_time":0,"end_time":26055},{"text":"有专家认为，土耳其部队越境进入伊拉克，导，致两国关系紧张，但同一两个关系恶化的深层原因，并非这么简单。","begin_time":26220,"end_time":35285},{"text":"9号土耳其总统埃尔多安在接受半岛电视台采访时表示，土耳其和伊拉克早餐，2014年就展开的军事合作，然而本月初土耳其向伊拉克派遣150名士兵进行轮换时，一方突然提出强烈抗议，并要求土耳其撤军，而在此前伊拉克总理阿巴迪曾公开指责土耳其与极端组织进行，还有贸易自俄罗斯战机被土耳其击落后土耳其和伊拉克的关系明显趋紧，分析人士指出伊拉克、俄罗斯等国在反恐行动上的密切的合作，两国在打击极端组织的同时，也就是现在的叙利亚政府儿、土耳其在叙利亚问题上的态度与隔一两度截然不同的年来一直试图推翻叙利亚巴沙尔政权伊拉克政府近期突然发难检查与罗斯、土耳其关系恶化有关的一个摸摸思安排就是咯一生的爱情又装了去","begin_time":37170,"end_time":97195},{"text":"不就是抱着那现在这些之外，伊拉克库尔德自治政府通过土耳其向外贩卖原油，也是两个关系中的一个同学，从2003年开始，伊拉克库尔德自治政府开始通过土耳其将原有出口给国际买家伊拉克中央政府作主张在伊拉克境内开采的石油都应该通过伊拉克石油部出售收入归中央政府为此伊拉克中央政府多次向土耳其抗议，因此有专家认为途1分钟表面上是两国的主权之争，实际上是伊拉克中央政府和库尔德、自治政府的利益之争h m多媒室各位为了给破最新版本的是招生吗，是人类的呃委屈喽到了吗，这个星球，招募我在这里娜的","begin_time":97180,"end_time":148345}]
139426372	[{"text":"天天各部门已按照城市的重污染，天气应急预案的要求，通过重点排污企业现场削减排放量叫停土石方作业等措施应对雾霾天气。","begin_time":0,"end_time":11075},{"text":"根据环境监测部门监测，目前扬尘污染成为影响天气环境、空气质量的首要污染物之一，今天下午听写建设工程质量安全监督管理总队对施工工地土石方作业停工情况进行了检查一下我家里的现场我们看到目前就已经停止了全部的土石方作业同学对于裸露的投资方也进行了现在目前全市有400多个这样的在建施工现场已经按照要求全部停工半叫我重污染天气橙色应急响应预案要求全市建设工地现场严格执行5项百分之百控制标准的百分之百围挡百分之百分离式把作业百分之百乘改百分之百车辆清洗百分之百路面硬化，确保无扬尘失败是发改委市工信委组织电力和工业企业采取限产限排措施是永远得进一步加大道路保洁力度等措施，同学去","begin_time":11440,"end_time":71465},{"text":"儿童女书北就是公交集团轨道运营公司增加公交运力，保障。","begin_time":71450,"end_time":76565}]
139426373	[{"text":"今天和70，今天，请你从我从安静","begin_time":39340,"end_time":47445},{"text":"在国家会议景区、蒙山旅游区的有一个千年古村，依山傍水，风景一，这就是位于临沂市蒙山旅游区，白银镇的李家石屋村村名叫李家媳妇石村内并无定性评价生存，南宋时期为躲避战乱鲜明不限工，带领全家有盒子拒绝前妻移门山南麓居住，并再次历史应该读历史后传给李家15","begin_time":47710,"end_time":87505},{"text":"目前，全村一部刘兆三四为主毒性最多，李家石屋村在生活那呈狭长分布，还有光顾着大公馆、小工，还和西拐弯子和自己丰富依山傍河创作角进介绍浓郁的沂蒙地域特色的绰号是缺钱，要不出来试，今天和这个发过来都见得教的这个这个下过乡插了又是家里丢钱","begin_time":89430,"end_time":126755},{"text":"深谷泉水溪流水车古潭最美的风景亮李家石屋村，有在江北少九寨沟的美丽","begin_time":128530,"end_time":139545},{"text":"从那时，我建筑多就地取材，采用周边山上的岩石跟累2乘处处体现出时对变速和古老悠远的原始风貌，通满了浓郁的沂蒙山村，风行。","begin_time":142240,"end_time":159375},{"text":"明代著名诗人红耐在油门生花语中写道，洞天蔚起温水，说，其实英长裤书临近，西湖和分段，晨霞隔水，曼琪屠","begin_time":159990,"end_time":175895},{"text":"他在心中描绘的就是离家时务，独立于世的景色，作为你家媳妇村的5个自然村之一，王顾着也是蒙山最深处的自然村落，王伟过去所有是一个所有他说他呃，这个故事发帅的所有在用网页的，现在的还没有家里一下没有一句话，这样算了就是交通好多唉，这个同学的Q客户","begin_time":175960,"end_time":216485},{"text":"山西会流挣钱挣，像陶渊明在桃花源记所王露兰交通激情，这里不听登陆不充电，原本过着几乎与世隔绝的事，在抗日战争和解放战争时期，你家媳妇村也是一天黄色不同人要交50政治部主任肖华当年在营门口根据地的奇迹就在这里，这里时会北和门生性本姓郑所在地至今当年的县政府及公安局办公旧址永保存款时同最强王朝选的有卖的擂台时间之精神在","begin_time":217710,"end_time":277735},{"text":"这里地形紧闭，一首南宫危机，时刻还可以迅速彻底上山四塞惊呃舟车不通，吐不出卖货的一些自然条件都让你家媳妇村成为沂蒙革命，根据地的桥头堡和前进的。","begin_time":277720,"end_time":298975},{"text":"作为生存，李家石屋村，连村表妹的山村美食，更是让人垂涎欲滴。","begin_time":299890,"end_time":307225},{"text":"在村内的蒙山大食堂的村民们，在为前来观光的游人们准备着丰富的山村，没事","begin_time":307290,"end_time":316035},{"text":"新鲜出炉的打击和老师，最掀起再配弹性十足的仙人洞，让人回味悠长。","begin_time":316770,"end_time":327105},{"text":"然而，记到生存会最不能缺少的，这是你家媳妇村的代表们的黑山羊，每天都是思路，就差点就给我吃啥子菜吧，还有文中哪些一起不学的疗效型上来也多穿上还有几天就穿的很少过来上网的梦想，打算拿过来就是平常我们这边","begin_time":327450,"end_time":357635},{"text":"离家时，富村的黑三角，沿着山路放假，隐身前十草药黑山羊，不仅肉质鲜美，还有问题会我刚","begin_time":357740,"end_time":372735},{"text":"太阳不出操心的黑山羊，做让人不由袭击大众一大块补一张付款时不停的人人号，蒙山县处的比家媳妇村永远的让老公进家，在繁华喧闹的当代社会寄生，其中，仿佛真的回到了世外桃源，这里的石头是湖北赋予了生命千百年来诉说着一代在蒙山前的经验与从容。","begin_time":372800,"end_time":412645}]
139426374	[{"text":"今天学了几有幸采，访到了有环球港的营销副总朱总知道你好啊，你好呃，希望过去的网友们，大家好。","begin_time":7780,"end_time":17165},{"text":"至少在我们这儿上个月，有环球港开盘认筹237组，将一个非常好的数据，我们想了解一下，在这个背后的一些小故事，想起您对我们广大的网友跟我们房地产商就有一些分享。","begin_time":17430,"end_time":33855},{"text":"呃，大家都知道啊，我们在这个10月15号呀，哎呦，环球港在首批认筹的时候，当天就打了吧，237组，这样一个呃认筹亮啊，那么到今天为止呢，呃，大概已经达到这个呃300300组的人同样对这个当然呃主持人说到让我分享下背后的故事啊呃，这个最终的这个认筹量的这种实现了啊，有许多的同行业呀，包括这个其他的房产开发商，呀，都给我们打来的电话啊，也在咨询这个问题","begin_time":33920,"end_time":75155},{"text":"大家都认同的不好啊，为什么你的项目有风险的，开盘，为什么打到了这样一个很好的一个，呃，最终的认同的一个成果啊，那其实是跟呃优化就长的每一位工作人员的努力是分不开的啊，大家在这个呃这个整个的项目，在操作过程中要包括在该营销管理过程中和营销的过程和推广宣传的过程中包括在销售的这个最终的清单过程中的都付出了艰辛和巨大的努力，当然呢，就在这个呃努力方面啊，这个最终的成果适合投资者呀，和乌鲁木齐的这个消费群体，啊，房地产的这个购买群起","begin_time":75220,"end_time":124205},{"text":"啊，是和他们的这个呃垂爱是分不开的啊，更多的是呃，投资者和购买这个物业的，呃，消费者啊，对我，们认可","begin_time":124270,"end_time":137865},{"text":"啊，其实这是主要的原因啊，其实我们都挺想知道237组这样到底是一个什么样的概念，比如说是这个是这个多少面积多少金额，我就这样可能我们消费者，我们市场可能才会更了解这样是一个怎样的成绩","begin_time":137940,"end_time":154865},{"text":"如果把这个认筹量转换成其他的指标来进行评估的话，237组，最终实现的销售面积大概是1万平方啊，保守估计是一万情况啊，呃，他的这个营业收入大概是在呃两个三个一这样一个范围啊","begin_time":154930,"end_time":178155},{"text":"咱们的团队包括您个人，对于这样一个成绩是怎样看的，是符合你的预期吗？","begin_time":178390,"end_time":184695},{"text":"这个是远远超出我们预期啊，我们呃，刚开始的日期呀，呃，就是大概是通过我们的努力啊，早上我们也和客户啊，喝这个投资客呀，和消费者进行点对点沟通啊，我们最终确定的呃，当天确定了大概也就说这个100多组啊，能到我们这个优环境好认筹啊，我们就已经非常非常的荣幸啊呃当然，这个最终的结果是，选超出我们预期的翻倍，都不止啊，达到了237岁啊，当然这还是这种产品啊，呃，我们现在做的这个月还你把这个项目做这个综合体，这个，商业部分和写字楼部分和工艺部分确确实实他是有一些的呃核心的东西能给投资者和这个购买物业的这个消费群体呢，带来的在未来的这个运动过程中，能带来的财富","begin_time":184900,"end_time":244925},{"text":"带来这个差评，一下老师，他们是看中了这几个比较核心的要素材，选择在这里面进行这个购买，这里物业，所以这个当天客户老师非常踊跃地包括客户带来的朋友，把客户带来的亲属都实现了这个认筹，这也是最100多组间长了200多组237组一个，呃比较关键的核心的重要的人问一下咱们在这个开盘认筹选择在将一个非传统的旺季11月份，然后但是又受到了她隆起购房，将一个市场一个肯定那源于什么，大家为什么会对你们的项目这么有信心是这是这就是我们那个产品的一个核心的一些要送了啊，大家都知道在10月份走来，请问愁啊呃，特别是对一个这个刚开始呃，经常这样项目初期在事业分二选择了，这","begin_time":244910,"end_time":304935},{"text":"认筹是比较冒险和冒进的啊","begin_time":304920,"end_time":308555},{"text":"呃，因为金九银十已经错过去了传统的近义词啊，呃，同时呢，这个十月份还是比较冷的啊哎","begin_time":308620,"end_time":319555},{"text":"市场上，这个消费动力啊，还有这个投资客的这个，这个现金的持有啊，是有能力呀，包括他的投资热情都不是特别的旺盛啊，能在这种情况下，为什么还有众多客户来实现内存呢，他其实有以下三个原因可以给网友们共享一下，第一个呢，是我们这个产品的定位呀，这个片区啊，实现了精准的定位，而我们这个就环球港的定位是西北创新呃海港风情为主题的商业综合体，从来都只到乌鲁木齐市李海洋表演了一个城市啊，那我们选择了还搞这样一个主席，还跟","begin_time":320060,"end_time":366817}]
139426383	[{"text":"8号下午，农村告诉我，贵州遵义段的一条隧道，每一辆大罐车和一辆面包车发生了碰撞院报车内的一名乘客被甩出了车厢，调取的监控视频后，民警发现事故发生，前面包车司机存在违规变道，遮挡号牌超员驾车等一系列交通违法行为。","begin_time":0,"end_time":19785},{"text":"通过隧道内的监控视频，可以看到一辆面包车停在应急车道上，最后司机上了车，想着应急灯，突然变搞进入行车道，这时后方驶来的大罐车来不及刹车，撞的面包车的侧面，巨大的擦撞，造成面包车失控又和罐车发生了第二次查重，这些面包车里的一名乘客被撞击力甩出了车厢。","begin_time":20080,"end_time":44285},{"text":"目前被选出车厢的乘客，随即，被送往医院救治，经调查，民警发现面包车司机之所以把车停在隧道内的应急车道上，居然是为了遮挡号牌。","begin_time":44430,"end_time":63865},{"text":"这个价钱也就是用的一种，叫做号牌贴的一种方一种方式，对车辆号牌的末位进行一个张贴，与买民警还发现，面包车存在超载的情况，就是一系列交通违法行为交警对面包车司机石某进行了罚款350元记18分的处罚，目前生源还在医院接受治疗无生命危险。","begin_time":63940,"end_time":89165}]
139426384	[{"text":"第58届美国格莱美音乐奖提名与北京时间12月7号，晚上9点15分正式揭晓，美国嘻哈音乐人、肯德里克拉玛尔获得了11项提名领跑，把它","begin_time":160,"end_time":12495},{"text":"我对老师们","begin_time":12720,"end_time":27865},{"text":"是他们发的嘛，我就，用这个","begin_time":66770,"end_time":82208}]
139426387	[{"text":"谁说28号以来，氢气及周边地区发生严重污染天气时，德州市作为山东省污染程度最重、持续时间最长的城市，在重污染天气应急办工作中存在严重问题。","begin_time":100,"end_time":13025},{"text":"2014年年初，环保部华东环保督查中心督查组，从在调查中发现，德州市大气污染形势严峻，土窑烧炭等严重污染大气的行为非常普遍，今年11月30号督查组再次来到山中进行重污染天气应急预案工作，发现得出人是山东省污染程度最重的调试经查城市扬尘和煤烟尘是德州市大气污染主要来源，同时德州在重污染天气应急办工作中存在严重问题环保部人为的德州的大，气污染预警预测能力薄弱，预测结果偏差巨大，导致当地迟迟未提升应急响应等级一样，当，地重污染天气应急办工作教条化未及时采取有效应对措施保护群众健康第三档的重污染天气应急预案针对性不强迫是乏力得出，虽然在今年4月15号队员有应急预案进行了修编，但新修订的预案在应急减排措施。","begin_time":14350,"end_time":74375},{"text":"路上不仅没有加强，反而大幅退步。","begin_time":74360,"end_time":77715},{"text":"环保部督查组认为，德州在此次重污染天气情况下，应对不力，在周边多个城市启动黄色预警，现场停产后仍长期维持最低预警级别，为及时采取任何实质减排措施，成为山东省污染程度最重、持续时间最长应对措施最弱的提示，导致的严重后果。","begin_time":77780,"end_time":99055}]
139426388	[{"text":"眼下在郑州火车头体育场，郑州市44中的两名高三学生，一下子成了名人，不少同学和市民，都被他们的行为感动了。","begin_time":0,"end_time":9985},{"text":"我没有相机，非礼你啊，给我当火车从宜昌，你回答些有氧高中生，将合同中的预算的影响，东莞东通过漫长的培训，比如王乔洞及救命钱，我都没放假，我就打字卖钱我我赶快来电呢，还是有一个原本忙快递的电话，没同学是郑州十四中高36班给陈松浩和段，他们那一行是为了帮助循环写眼睛的同学订的说话之道的学历，它主要是自身免疫功能出现问题了，一场雪、肠胃、熊大买，从原来正常一下子掉到一个接近重度贫血的水平，需要版正常的话，我们正常","begin_time":10080,"end_time":70105},{"text":"100到300块，一下子掉到四成，他那个治疗是一个相对时间比较长，那个治疗都能看出来，他很很小，就是摆脱病魔，给我看到父亲就很憔悴，我心里很难受住院快两个月的刘宝强，每天的医疗费将近4000元，他的母亲常年患病还有个年轻8岁的弟弟需要照顾这个家庭，只能靠患有心脏病的父亲种地来维持量为漫长的同学，高考考的是分类专业，当听说学的申请充电需要大量的资金就读学，除了解囊相助吃饭他们想用自己的特长来帮助我觉着我们聊可以用专业的挣钱，然后放入宝箱同学社会学的我们有这个责任社会能力还会他来从吉这个上个不管钱多钱少支持我们的一份力，这两个高跟鞋会很快就几分钟的事情当中想来一场很","begin_time":70090,"end_time":130115},{"text":"老师，学生、家长都纷纷白雪白雪，公主","begin_time":130100,"end_time":142760}]
139426390	[{"text":"这两天生气，各地都出现了不同程度的雾霾天气、道路通行能见度很低，因此呢，山西境内部分高速路段采取了临时的管制和封闭，给大家的出行造成了一定的影响。","begin_time":0,"end_time":12645},{"text":"今天一大早起来，大家都能感觉到外面是雾蒙蒙的一片，这个雾霾要对咱们这个山西高速的，也是有一定影响的，现在的我就来到了太原的长风高速口等着了解一下见你的这个高速路的通行状况是什么样的一个瘦的雾霾影响的呃松离合管制的路段的主要是集中在大东的曲奇似的，就进球的长治进去了，目前封闭的高速路段还是比较多的，就是二广高速的太长段香园段纯流转长治西收费站是禁止7座及以上车辆上高速的承平高速的宏观站绕城段的是禁止危化品车辆上高速的提示的旧车辆比较大的路段压着去集中在忻州地区的如无法高速的新保断，杨家湾出口的就13公里的车辆的事了，通行缓慢的核心不断去王府坪方向的是57公里的车辆，通行缓慢的那么在这种天气情况之下，高速路的通行状况又是什么样的，我现在就准备和山西高速交警一支队一大队的焦点去上告诉我，了解下情况","begin_time":13300,"end_time":73325},{"text":"好好","begin_time":74670,"end_time":77435},{"text":"我刚才是经过了太原的绕城东环高速来到了太原的杨家峪，高速口，那么整个刚才在这个高速路上通行的情况的我发现整体的几个绕城高速的这个能见度的并不是非常高大概10点500到600米的情况，就像我们还了解到能像现实的其他地区的这个团务服务蛮情况的要更严重一些，呃，比如说这个大同晋城长治等地的它的一些湖泊和隧道附近的呃，它这个团伙情况比较严重一些，还是有更容易引起一些交通事故，将比如说最近的一段时间，相信的有在十天之后就发生了两起应团雾引起的交通事故一直在这里，我们也提醒大家还在雾霾天行车的时候呢，一定要注意安全知道一路走来能看到对着高速的独舞还是比较大的，能见度也就是五六百米的样子，这种天气下行车呃，还是相当理想的，如果在高速路上行车突然发现肿大雾天气或团雾天气的话","begin_time":83650,"end_time":143675},{"text":"自己朋友们一定要在第一时间讲述面前，打开车辆的商场都吃过的，不得","begin_time":143660,"end_time":150505},{"text":"这个机器人后方车辆的注意，前方有突发事件，他们也会与你保持一定的安全距离。","begin_time":150720,"end_time":159905},{"text":"如果遇到这个交通事故，车辆，第一时间打上的后发150米，加200，你吃饭，哎，爱好三角警示标志，车上所有人员撤离高速","begin_time":159970,"end_time":172155},{"text":"然后打求救电话，嗯，还有就是如果能加多少时代的机，都不能走的情况下，这是司机朋友们尽量想着就行了，告诉我驶离高速或者10路高速服务区等待这个天气好转以后再继续上路行驶。","begin_time":172220,"end_time":190075}]
139426394	[{"text":"啊，过来换个话题，这两天的气温下降，不过他却挡不住冬泳爱好者们，对自身的挑战，目前的晋城阳城县的100多名冬泳爱好者，是几百结伴下水一挑战自我挑战极限的方式强身健体。","begin_time":0,"end_time":15305},{"text":"在活动中，这些冬泳爱好者不畏严寒，劈波斩浪奋勇争先上演了一出勇敢者的运动，而董瑞时候是个学美术寻找最美最便宜的话，或者一种做的对歌听这个人的意志强加在整个人的耐寒的机制方面，高腰行大行的投注羊肠线都有活动已经开展了近20年参加中考的人数由当初的十多人发展到现在的100多人，其中年龄最大的60多岁，最小的二十几岁。","begin_time":15900,"end_time":49424}]
139426405	[{"text":"从6号以来，今天去去周边地区发生严重污染天气环保部派出了12个督察组，对北京、天津、河北石家庄衡水山东、济南、德州、聊城、滨州、河南、郑州、安阳、鹤壁开封焦作等重点呈现重污，染天气应急预案工作，开展专项督查。","begin_time":0,"end_time":20415}]
139426415	[{"text":"这次驾考改革最大的看点，还在于推出了很多的便民措施，旺家镜像。","begin_time":0,"end_time":5205},{"text":"这一系列便民措施当中，对于老龄驾驶人来说，可以算是一大福，今以后70岁以上的驾驶人才需要每年体检，这将惠及全国600多万60到70岁的老年驾驶人是放宽单眼视力障碍上肢残疾人群申请小型汽车驾驶证的条件确定残疾人驾驶培训大纲和培训教材，鼓励有条件的驾驶机构开展残疾人驾驶培训成进一步满足残疾人便利出行需求，打破了对异地考领补换领审验驾驶证的限制考生可以直接在居住地学车考试领取驾驶证，并且允许驾驶证异地补换审验体检我们对这个一季的一些申领驾驶证和沈炼审验的一些规定，做的调整的就是充分的满足流动人口，在医技能够考里，包括增驾、驾驶证或者是审验啊，我不会需要啊，也就说不要","begin_time":6540,"end_time":66565},{"text":"求你回到原籍去办这些事儿，重新领证，不用再重学一遍，对一些驾驶证被注销，或者失效，但有过驾驶经验的人员，只要符合重新申领条件的，可以申请考试","begin_time":66550,"end_time":80315},{"text":"与此同时，我国正在积极推进与其他国家和地区驾驶证互认换领工作，逐步扩大驾驶证，忽然换成范围，提高我国驾驶证、国际认知认可度满足我国公民出境驾车需求。","begin_time":80380,"end_time":94375}]
139426419	[{"text":"作为深化户籍制度改革的重要一步，北京市政府十号出台北京市积分落户管理办法，征求意见稿常年居住北京的800多万外来人口入学落户北京都需要什么条件儿意见稿非洲怎样的规定的我们先看","begin_time":0,"end_time":15815},{"text":"申请积分落户北京这五个条件，缺一不可，一只，有北京市居住证二、年龄不超过45周岁，3在，京连续缴纳社会保险7年及以上4，符合本市计划生育政策5无违法犯罪记录。","begin_time":17090,"end_time":34485},{"text":"十大项目可以得到积分被扣积分落户主要有两个指标体系，一是基础指标，包括合法稳定、就业合法稳定住所教育背景，二是导向指标包括就业和居住区域疏解行业就业创新创业专业技术职务纳税信用记录守法记录一共10个积分项目合法稳定就业满一年期三分合法稳定就业包括三种形式与在心用人单位签订正式劳动合同，在京投资办企业在京注册登记为个体工商户已连续缴纳社保年限，作为计分标准，每连续缴纳社保满一年期三分合法稳定住所租房一年0点5分买房一年一分合法稳定住所包括有北京房屋所有权证的自有住所签订正式房屋租赁合同，符合登记备案，依法纳税的合法住所，用人单位提供的拥有合法产权的宿舍自有产权房、美联","begin_time":34570,"end_time":94595},{"text":"记住，买一年级1分，租房和住单位宿舍美联蓄满一年期零加5分，不过如果你连续居住年限比缴纳社保年限长的话，要已连续缴纳社保年限，作为连续居住年限。","begin_time":94580,"end_time":107485},{"text":"教育背景，从本科到博士高一级多12分，大学专科含高职9分，大学本科15分，数学27分，博士39分，如果你获得了多个全日制硕士或博士学位的每多一个硕士学位加3分每多一个博士学位加6分专业技术职务中级加两分高级加5分专业技术职务需要国家和北京市有关部门中央企事业单位评定只计最高分不累计加分","begin_time":107550,"end_time":138335},{"text":"就业和居住区域出城加分进程减分，从北京市积分落户管理办法实施日期申请人居住地从城六区东城区、西城区、朝阳区、海淀区、丰台区、石景山区转移到北京市其他行政区的没法一年加两分，最高加6分就业的和居住地都从城六区转移到北京市其他行政区的没满一年加4分，最高加12分反之，如果居住地从北京市其他行政区转移到城六区的申请人美满一年前两分，最高减6分，就业的和居住地都有北京市其他行政区转移到城六区的申请人，没满一年减4分，最高减12分。","begin_time":138400,"end_time":182355},{"text":"信用记录不良每条记录减12分，在北京市企业信用信息公示系统中，有行政处罚信息不良司法信息、商品服务质量不合格信息被列入异常名录或标记为异常状态的企业法人代表及个体工商户申请积分落户的每条记录减12分，因违法被刑拘的申请人每条刑拘记录减30分，落户分数线每年动态调整公示通过可办常住户口积分落户每年可申请一次北京市政府根据年度人口调控情况，每年向社会公布落户分数线年度积分落户人员初步确定后，向社会公示通过工序后申请人可按相关规定办理常住户口。","begin_time":182420,"end_time":228205}]
139426429	[{"text":"现在本来就找宋飞金正在深圳跟踪报道，该案我们来连线她","begin_time":0,"end_time":5505},{"text":"怎么跟你好？","begin_time":5570,"end_time":7225},{"text":"男人，你好啊，今天给大家介绍一下，都是按是社会关注的焦点是什么，抗诉的焦点是什么","begin_time":9820,"end_time":17165},{"text":"好的那么今天上午呢，最高人民法院将在深圳设立，在深圳的该院的巡回法庭，对马乐、老鼠仓案进行再审宣判，那么这起案件的被告人马的，此前的是一个基金公司的职业经理人，他手头上操控着掌握着超过80亿元的庞大的公共投资金，那么我们知道呢，呃庞大的这些资金进入的股票市场以后呢，对一只股票的股价的拉动效益是非常明显的，那么具体这些资金将投向哪一只股票，这就是在法律上所说的一些呃内幕信息之外的未公开信息，这些信息是掌握这项吗多强的职业经理人手中的那么如果他们再令自己的职务之便，先于他所掌控的公共资金的投入，利用自己的个人资金建仓的话，那么多股票的价格上涨以后呢，他们浇获得丰厚的回报，但是这种行为","begin_time":20300,"end_time":80325},{"text":"在我们国家是被法律明令禁止的，因为她是有备证劵市场的公平交易的原则，那么根据此前一、二审法庭的认定了马勒呢，是利用自己名下令自己和掌握的3个私人的账户，同时呢呃，先于同期或者稍晚于自己管理的股票的大的公共资金的购买了相同买卖的相同的股票76之呃，总的交易金额达到10点5亿元，他个人也因此呢获利超哦非法获利超过1800万元，那么这些案件的也成为了当时案发时我们国内最大的一些老鼠仓了，那么该让受到众多的关注，其实不仅仅是在案件的金额上因为案件，在一审、二审的宣判之后呢，经典，经历了两次公诉，机关的抗诉，一次，是由啊，深圳市人民检察院提出的第二次的是由最高人民检察院","begin_time":80310,"end_time":140335},{"text":"记住了那么在这个案件争议的集中的焦点，应该是说集中在法律的量刑的，是用向您也就是说马勒被告人马德这个违法行为到底是属于情节严重，还是属于情节特别严重，因为两种不同的认定对应的是两种不同的量刑，一种是在五年以下一种的是在五年以上跟5年以上十年以下架了一辆新那么同时我们了解到呢，该按的是新中国成立以来最高人民法院公开开庭审理的第三起刑事案件，因此在这个层面上来说，这个案件的一还是生非常重大的，因为最高法再审宣判以后，将直接对今后各基层法院审理该案的时候呢，能够起到一个直接的借鉴跟指导的作用那么此前一二审法院认定的马路的这种违法需配合什么都知道违法行为，它是属于情节严重，那么做出的","begin_time":140320,"end_time":200345},{"text":"是一个胖三环五的一个，看见那么今天上午最高人民法院再审会怎么看我们一会儿一会进屋到庭审现场进行旁听，并及时为大家带来最新的消息注册。","begin_time":200330,"end_time":212835},{"text":"在北京对该案争议焦点和易爆的非常清楚，妹会持续关注该案的进展。","begin_time":212930,"end_time":219105},{"text":"以上是坐飞机，从深圳发回的报道是","begin_time":219250,"end_time":222277}]
139426431	[{"text":"求周萌萌了，要是破解中秋并布局更多网民的表给我背上并送东西给王明好起来，跟哪里和我打一瓶方便才见","begin_time":0,"end_time":10895},{"text":"起泡酒中酒赔个好东西，在后助手，明天给一休中针对其放在床上，就是根本就那么盟军个男的加个qq么，说不定中录取三当成开始救命钱都没人和我过生，你会收走会来","begin_time":11500,"end_time":34095},{"text":"侯俊狗好了，没两巨头，求我给他们就让手机套毛毛，一定得撑住气横溢。","begin_time":36700,"end_time":45335},{"text":"有人在玩你那个要瞎跑了，不然以后还有这屋里面，他会玩一些人，那跑到后面那个窗户在那里，一直卡将话费监控里面看到他们三个人留在那里一一抢不上他的真够凶的过程中，我就给你开送来床上面要过龙郊外的霎打了个普通会查剩几句的宜宾全盛小姐就中国外有没有搞定没机头等下不答应不跟你一个根本，其中焦，急冲点就可以少怪放弃好的移动的的重点","begin_time":56850,"end_time":90315},{"text":"订个肯德基呀，放在上面，老板都被它们吃掉，我的电脑主机放在这里，也不见，祝你多多挣了几千块，还能认识相恋的过程，比如中午给他打通有啥不对去介绍张伟都很痛苦查封账户可以照顾几个脑子有这个人对我讲着过去的猛涨期的经济还是笨就就给他主动给忘记了第五场新闻","begin_time":90380,"end_time":117578}]
139426433	[{"text":"红豆与大家都不给，都不算老婆中休，没给，不留，最后几天最钢铁厂没有封口胶捕鱼达人，该聊会天楼上过去习惯去缴一下，背上怎么女人门派亲妈一个中给你去的上门，你还不上的肿瘤午休了这个厂没给重点我钱刚发呢今天这种这种房开","begin_time":0,"end_time":24495},{"text":"班主任网、工会进行生病了，淫水都明天的满井病人王刚刚刚刚刚合胃口不准公共来吧，各种病油菜发给她的外公义母，诱惑生气，因为王高华亲们说口卖给了黑白的全部去怀柔松qq都给他们玩个脾气再见海口的哪个区的亲们还搞太帅太帅咯说么了","begin_time":42650,"end_time":102675},{"text":"给你改个晚点分娩舅舅家呢，大家就会有黑头，一个打给陌生了，不过人家要不要跟你玩大鸟黑白充分的好早用把套王卫东与男人都比较会做饭长都滚蛋紧张感萌亲们怎么能爸妈一起来看交钱交房租，王光辉给他干的蛮省发监督，与大家说话就行，不用你去玩开心都非常猛唱得不情绪，跟着那个多余的100元都没够两块钱福建卖一个海中刚才发秋大衣正品牧童对面的赔偿补偿一定会宫，谁都能够养同期，也会。","begin_time":102660,"end_time":147125},{"text":"懒得和你这种不好就去游泳，都不会的品质，有了手机不好，每两个北风就去楼梯捕鱼达人，没过去的不想读得书生病，这个南京搞都晒新闻高高顶级有6岁，玩独立的小孩一定买一点流量，累计购送也不够。","begin_time":148040,"end_time":175175},{"text":"来个大的长得又该不高，你去美容面说话，波哥娱乐城做工地走了，东中走，一定快点要来娱乐场所，去几个顶级要还给他几哈女包代理，你干嘛，我在陶夹真菌做我交班几点播放，现在不做这个电玩大军部队刚跑到勤了会还改变了一个小黑的诅咒赣州总会真正用分数来公斤刚刚捕鱼达人游戏更是这时候一定什么就读宝贝","begin_time":175240,"end_time":208215},{"text":"3个月大怎么还问我好不好看，我","begin_time":208500,"end_time":213290}]
139426435	[{"text":"动感魔方可能小红豆留下部分，请对上次打个听听呢，还要与你让我真的被他就还行，唱都激动说话还过去的一个面积没好货，一周人都到大庙改的听听小和老盖好完整，我希望有一天达到了我的革命总代理老游戏了，没时间给你说过上几天你就拳脚吓的不清，真的会少这么多听听一行东西局单招并不想跟他一手搞经常上早班，今天上海亭林了宝宝刚洗好起床没跟我说啊一下午都看他闷闷不乐，答案就问他哪里更他说这里痛啊，我看他两个肩膀都不一样了，一边高一边低啊，看来我这还算车，他也上不了啊，他还要我帮他算吃啊都是要走的东西","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"大都市，人们可以来通的最快的高铁信息，投递于庭长翘的上唇帝国找人都会分享到标了那个是这根锁骨断了，但是他只给我帮了一个八字呗，像背包一样的他说一个星期去检查，可是一个星期以后呢，我们再去检查已经错位了，是一点都借不上的那种感觉生病了，我来踩听听就朋友啊，或者回听懂了多少个宝贝了，还有那个绷带都去做，你会说过节两个丸子，赵勇家发没发在家等最高的给他的这种天气早上都一天了，一定要给我做一顿过一个乞丐大哥群说的那个锁过来建总还美好，一起帮小辉的非常对当地不得不也好的是不是组成银行搞医生说可能会有一坨骨头凸出来，而且这不好的话，可能还","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"为激情，具体什么时候好，也说不准他老是说我这个小同冲凉的时候，也只能用水擦一下，上厕所啊，什么的都要我们带他去，你是狗，其他人中l心好奇，什么，今天还叫云照片发给谁呢，超级搞笑的吧做哈这个家打听是睡觉的时候嘛，被那个同学两只脚踩在上面踩断的最好钓鱼出去发单，赵云才是统计，估计会笑着口气总是陪她不想要与一个孩子怎么会被同学踩到了，难道没有老师看了吗，那小孩在那里是给你们教育给你们看的，现在发生这么严重的仪式，老师还跟我说，香还是在那里，肯定难免有一点磕磕碰碰的喽，他们一点都不负责任。","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"你们都不喜欢上三个前后给他哪个听听走在身上的药膏，引流开水煲出现毛病，看过的公司找洗发精和这个事发生在这个11月25号当天的这个起床的时间那么，由于这个孩子呢，他是才刚刚3岁也是小班了一个孩子我们老师要负责给孩子一个看衣服能还在穿衣服这个逛当中来回走的话当中一个小孩子可能过来手不小心把孩子推倒了推倒一样4个孩子身上去了，然后的这个孩子就当时就说要去好痛，但是还是没有空，当时没有完全没有空红包发短信老鼠钻进从中小云的鸡毛菜清炒，根本不带我去工厂不好医生就亲自的妈妈做的写说说今天的起床手被小朋友撞了一下二高，这里来了就说他，但是现在发现也没红，也没肿，就说要和需要再观察下，如果有什么问题就马上打","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"联系我们，我们马上去医院么，需要这女人又去烧烤，这个给王进寄来空，一起还叫一楼是红白哈，大家担心积累更多的饮茶，还得看之后就发现就说这个孩子这个骨头有点裂了，当时医生还说这个孩子因为葡萄脆那种成长的过程中，说开会一下一下我干嘛说，可能会骨裂种情况要求其他都没有任何的问题，都可以改好争取姥姥家过生日，不要动我朋友聊一已经到了，也都不要准许都听听ok转会吗，今天在qq照片当时就少的比较厚，衣裳都不行了发生了3月1号，我记得很清楚，那天晚上我们老师还在他们家里，可能还在玩傻瓜当中就发现这个还从以上掉下来了，自己孩子不见了之后的话打哭之后还老是说要妈妈一定要带孩子太长，他摔了摔的不轻啊，他要是不行，他当时他没事没事没事，以后打算早起都要语音的时候","begin_time":240040,"end_time":300065},{"text":"抓鸡鸡你跟说过去要与你们那个海角预计上午走省电，但我们还经常走神看摇头都没有交医院，周云精神当天，所有作业翻译群葩衍派蔡普通，今天都经济刘只有大全台词，不想开云峰今晚这么发不成村，有在上qq真很高的饭馆，分三方小杨我们现在是以看病猥琐等孩子康复了好了，路上丧失劳动能力啦，或者是说对孩子成长发育有什么问题啦，或者影响到生意啊等等这些我们该怎么陪就怎么陪？","begin_time":300050,"end_time":335785},{"text":"砂浆总要语音高新发财恋上姐姐的长大了，成家了，那天我在过道上会被我这种有这种女孩被他们就躺着，和他正背面后晚间内容中几种","begin_time":335850,"end_time":349571}]
139426437	[{"text":"早上8点钟照片拍照也不少，散步共同陪在很伤心的重伤员，不能干这两天，党员家长都在拉这种人把球都没说推荐一个游戏给你，还有海港城去西北高中上学的打好了我的封存好任性走来走去种类97白天努力了分手了可能会这么有本钱了，启动周公掉下去了就起床好心情收获较少的今天早上结石事件发生这个现场了，在这里呢是惠州市中心人民医院的一个附近的红绿灯的路口，那就是在7点多钟的时候呢，有一辆13路的公交车是经过六路考的时候车上有一名乘客啊，一个男子突然间从他随身携带的红色旅行袋中拿出两把尖刀威胁就是几那当时车上的雪20多名乘客，一个司机和一名售票员那男子追星还学到了一桶汽油情况也是非常的危机，过去跟主审法官充电不上路，公交车","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"我能抱你才忙，周一都中商进厂了，听了以后他就上学校里拿那两道，没有没有那妹子过生日，能拿两把刀拿两包妹妹啊，三楼打给张行当干部心情好差，刚才那个鬼懂电脑掌机可能会免费邮寄后几天都挤公交是最忠心木头人很多男生，他会告我过去，我们就来了一条棍子，还有一个正常维护吗，要得看上去她那个人的情绪比较激动","begin_time":60010,"end_time":93455},{"text":"别激动了，我们就一般一边清洁，一边控制他，要报警，警察过来，他说了拿两把砍刀，还有一瓶汽油，一两点5分的牌子，可乐罐装了。","begin_time":93650,"end_time":104195},{"text":"你叫他，他就一边所有警察一般就说不要公交出去走吗，我们就把电脑控制好维护秩序，就将去了，已经走了。","begin_time":104320,"end_time":116725},{"text":"对","begin_time":117110,"end_time":119245},{"text":"没说他没有，他就是不要公交车出去找，严重来说要公交车一样的裤子，人过来说可能他曾经跟有积分吗？","begin_time":119330,"end_time":130015},{"text":"咱去上网，张学良最爱特别娇气班风成熟，最终干嘛一条安全，只有川菜馆衣裳少，还把妹儿在外周循痛，就发烧，晚点去跟进了再看还早10分钟消费再搞个小偷，云东高是个卷毛村启动了紧急撤离为州市公交总公司有高通洗护中心成真别说三轮车装货，不然我就是公交总公司一定拍照其修远都圆通，就怕就说参与调查外省共同不生病，反正早上平台个人几种招式全都给杨婷魔兽哪上什么时候成长不行鼎丰真早抓不住啥已经当中没有上宁都的发张方完整之类可以放3天应该找找这个呀，那就把这个还给我点休息分数就两天再充但得到被客户的我也一定会到你还不成长起来全搞完了去讨饭经过商量同哥哥发个图，片来看呗，亲楷模冲动与购买过慢，才赶紧都","begin_time":130080,"end_time":190105},{"text":"你跟你哥哥还没报好，万一范范的平凡","begin_time":190090,"end_time":193411}]
139426439	[{"text":"可能上次你说的应该考上在房费来问这种的佳肴，乐的可以从财政真的有那个人发给人家管过的都这么干，长时间能把给一个成语来哈，还有挣多多这个只有说话不好笑，再敢风格王老你来生活片放弃云医生检查交流起重站点都有那个关于了马上快要真的能把你干你妹可以修改完成后打一张盖章的房间在外地跟着去高档会的话打一下就走回了，本来今早来看养猪，你上次你说风行头抬虫子咬人吧，跟这种人刷机好可能我要比他大鼻头参访，跟着我走兵升一个你牛你手机干嘛聊聊天行吗好事都给她以后找到了傻瓜养成内容不回去了","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"亲商品引来一场发生豆卷发烧，3天的老乡，这边稍等就差，你才总经理韩方要发新的找寻天气同款高跟鞋都能够放假的背包，这才刚没用买个没用的灯了吗感冒好快呀","begin_time":60010,"end_time":79685},{"text":"你妈铆钉查了，没查过吗，木齐吗，两个人头发工商生活只有考差计算，再回过去行怎么给工资方便发那个3个都起来去大香蕉王登红包，还有你聊个头一想在这个年级应该多陪伴化妆包升级版小东东山西台王金拆机的分析你太忙了就别回了分享商砼工作啊qq没得救走啥呀走小车等做双班了吗又吃不上，如果方便吗跟我要要留给妈逼，这有拷哥哥呢这个总头啊，还能要啊，要我电话给甘蔗费嗯在想那样走远了才抽烟的工作，干刚才你","begin_time":79750,"end_time":139775},{"text":"我就在你刚刚还吧，房主老婆呢，你早起床的交配重病患者，症状已经很不要多少东西才吃了，不好转过去，大姨妈来我在着急，会发烧，3号楼恐怕修移动，基本课程吗？","begin_time":139760,"end_time":157545},{"text":"在北京","begin_time":165570,"end_time":167965},{"text":"要在炒菜怎样说冷多少，要给丈夫的都还有两张坐票给我一个床，下面那个楼梯口就出过，请忽略海妖哎呦的讨薪，抽了根烟，倒着哈，可以玩一什么一楼高不，给打衣服我已经洗好","begin_time":168390,"end_time":185065},{"text":"还没有呢，我还就早点过来，就不给退，重要并的风格，我顶多就是很重要，给你玩那种可以多次红包的","begin_time":187350,"end_time":198345},{"text":"6个人，我要给你补课了。","begin_time":198710,"end_time":203155},{"text":"不要跟别人上床了一根，还忍都忍锅，盖上，我在邵东打印好，所以都和小姐最后一张在建工方法不好，最后通过忙着给他酸疼长呆着，不是平板没法赶回中山的东北人背诵核舟记手机留照片了做什么就难成了","begin_time":203220,"end_time":233755},{"text":"杨勇平中国第一胖的时候，是90，他的编了93.5，那是非常胖的，至少在我们系业界人士来讲的话，还没有看到这么大的一个边来，在中国人民广场向东西北部的叫做家都在流泪，搞仅存才上火完整了没抓着一个花永芳名点击对方小孩一年到两年以后，希望能保守一点的话，希望能减掉150点和与本科都有好几泡，所以我就黑毛了就等着","begin_time":234110,"end_time":294135},{"text":"你也可以报到洪泽阳宅走道，地板懂啊，进过站着对你醉了嘴巴挺厚呢","begin_time":294120,"end_time":302890}]
139426451	[{"text":"不要发信息，告诉我的不理我了，哇呀夹脚啦，没精神困我老大喊我去，我要搞了你干了发生了，看他不滚吧，从打给你把跟着去了上高楼，分几个给老子滚唱讲的他什么也不懂","begin_time":0,"end_time":17095},{"text":"三星i8号一脚蹬发光的多少，个人还有两个人，我都会下雨了，还打着钱给了一个，还要喽，发个听起来他找到该他哥哥君诚，还怪他随他便我抢了一张其，他的有精彩的忠诚村，好几个大狗去打车","begin_time":17240,"end_time":35265},{"text":"他那个时候在重庆理工，小明手机号会常常会打那个时候挺菜场的球赛英语b就有一中高，要不变，态上一种闭眼给不会少，每天的歌都还暴利群说不要经常跟开发商，形成弯道，在他的楼停车场。","begin_time":35330,"end_time":53815},{"text":"刚才没去过，应该听我回去看了一句话，脑袋还是搞搞去谁去谁去科学岛狠心怀抱里，妈那个嗨飞机头等都有待着贷款说话口才老发短信加开","begin_time":53990,"end_time":72335},{"text":"高铁动车","begin_time":72420,"end_time":76435},{"text":"我们找不管等其他的，好像都在顶改为夸他呢，到现在了，应该今天回去了，对谁感冒，他们有东西要我负担着比说，目前可以转多少银行在泰囧当给舅舅来不同保险公司整体上很快就恢复身体去走过风雨将被台风吹得更好，因为","begin_time":76520,"end_time":100235},{"text":"什么是给矮跟长了，是要长的，怎么样发语音都教授干嘛跪在外套带他们去工地太大了，该案周三的金牌导演真凶，董高产高产开大车","begin_time":100480,"end_time":112465},{"text":"你们可以尽快制定帮我一个，走在找房，我敢给他，我看看英超，查找给你不要就到明天给我们这个，现在看到评估的只有建筑物，这个不就是什么原因呢，对后续的顶部的建筑应该怎么处理才能保障十万光画家部门要晚上他不到","begin_time":112540,"end_time":132285}]
139426455	[{"text":"信号弱四大家族翻译，人家咯吧，在例行记者会上表示，俄罗斯已经于本月8号，将土耳其出兵伊拉克北部的问题，提请联合国安理会开会讨论在谈到早前土耳其总理达武特奥卢指责俄罗斯称其出兵叙利亚的目的是想种族清洗去甲醛的土库曼人是他老爸表示中方领导人不应脱离现实土方的指责是毫无根据的，他说土耳其政府官员不止一次抹黑个老师，然后就没这种毫无根据的指责是土耳其对俄做出的无理泄愤。","begin_time":440,"end_time":34915}]
139426463	[{"text":"瑞士日内瓦警方10号发布声明，说，他们正在搜捕数名社结余上月，巴黎恐怖袭击案有关的嫌疑人，我现在我已经提升了安全警戒级别，加强戒备。","begin_time":0,"end_time":11535},{"text":"7号联合国日内瓦的技术及其他相关国际组织附近的安检措施明显加强，部分安保人员罕见的携带冲锋枪，节前日内瓦警方表示，9号接到瑞士联邦机构的警报，程树明涉嫌与巴黎恐怖袭击案有关的嫌疑人已潜入日内瓦或邻近地区警方随后加强警戒并展开搜捕行动联合国日内瓦办事处的一名，请会向宿舍透露日内瓦警方正搜捕4点，目前给你把警方正和有关机构保持密切联系，以获取有关嫌疑人行踪的更多信息。","begin_time":13080,"end_time":46695},{"text":"作为中立国瑞士社会，和平日久民众更是认为，反恐话题和自己关系不大，但今年以来法国巴黎发生严重恐怖袭击后，瑞士当局曾表示，将对国内的安全体系重新进行评估，在拥有众多国际机构的日内瓦警方对1400名警察进行了紧急应对，积极的培训。","begin_time":46760,"end_time":66405}]
139426475	[{"text":"快来看，美国近年来枪支问题一直困扰着美国社会自然枪击案的不断发生，让美国的控枪呼声不断高涨，但枪，支的销售并没收到丝毫影响，最近美国的销售商更是打算开通一个24小时的电视购物频道，专门来抢","begin_time":0,"end_time":16975},{"text":"下等下，要算没干，白天去拿小费了内外正在给微信那里说下，被告没跳出，天天外不一定是安徽安排跟班，算你狠怪我爱你很痛快做过一次就好，那个微信了，那就随你看着我胃口啊","begin_time":17650,"end_time":36975},{"text":"这个够呛频道将于明年1月份太多枪支弹药配套的服装，应有尽有一点，观众看中了某款强机，直接拨打免费电话订购就可以了呗，儿和普通的电视购物送货上门，不同，这个够呛频道将会把箱子送到离消费者最近的枪支购买点，最后消费者还需要提交相关的背景核查资料，并做好登记才能最终拿到要买的枪用电视购物的方式卖枪就引起了不少人的反感。","begin_time":37040,"end_time":75055},{"text":"这个点修这个的有什么疑问的店里的饭费都骗我的人都看过，就是这是规矩，笑就是qq啊亲，你老这样就拣着，只能来看了我报警了，手都比我这个，既然有民众对开通够呛频道表示不满，但最近这些天以来，美国枪支销售正想买枪的人越来越多，不像美国人表示不断发生的枪击案，令他们急需墙纸自导员儿说我喝醉后吃穿了他都没20岁一下喽，我就不会吃饭吧，少分类法要不要怪我出去玩，我都上车会发来吃的时候","begin_time":75150,"end_time":120608}]
139426485	[{"text":"来关注菲律宾、美国海军官方网站吧，好发布消息，成，洛杉矶级攻击型核潜艇图，孙浩两天前给打了菲律宾的苏比克湾","begin_time":0,"end_time":10315},{"text":"美国海军成不成好听，考菲律宾苏比克班是其印度亚太地区部署的一个部分。","begin_time":11960,"end_time":19465},{"text":"不正好1995年服役，母港飞夏威夷珍珠港，全长110米，最大前身为530米剩下航速32届","begin_time":19530,"end_time":30215},{"text":"美国海军官网介绍说，图正好是美国海军第59艘，洛杉矶级攻击型潜艇，是全世界隐身技能较好的核潜艇，退役，他装备有四句，鱼雷发射管下去，战斧巡航导弹垂直发射管，因此出生好久返钱软件和青岛侦查，张丽","begin_time":30280,"end_time":52025},{"text":"菲律宾马尼拉公报也报道了这一消息，但北非双方都没有说明畜生好，会在苏比克帆停留几天，什么时候离开，更没有说明图生好的苏比克湾停留做什么？","begin_time":52290,"end_time":65315},{"text":"t恤上，美国核潜艇在2012年和2013年生平访问菲律宾，2012年5月、6月、9月和10月，美国海军北卡罗来纳号录一次培养好夏威夷好一些奥林匹亚号核潜艇，先后对送给各班进行过例行访问最终被卡罗莱纳号和夏威夷号去附近压级攻击型核潜艇儿路易斯维尔号和奥林匹亚好，这都是洛杉矶局攻击型核潜艇","begin_time":65510,"end_time":95325},{"text":"2013年3月，美国海军哥海哥号核潜艇以及另外两艘军舰，同时抵达菲律宾的三个港口，号称进行例行保养和物资补给","begin_time":95610,"end_time":107035},{"text":"菲律宾苏比克湾位于菲律宾吕宋岛西部，距离我国黄岩岛，大约270公里。","begin_time":107620,"end_time":114595},{"text":"作弊可完成围美军基地价，为自由港单飞当近年来一直谋划在此建设新的就是基地，已加强，本国应对南海局势的军事部署。","begin_time":114660,"end_time":126365}]
139426491	[{"text":"伊朗、法尔斯通讯社日前报道说，此前曾一直被认为盘踞的是理想，和伊拉克的极端组织头目巴格达迪目前逃亡到了利比亚的苏尔特，那么巴格达迪为什么要进入利比亚，你为什么会选择坐车这个城市的？","begin_time":0,"end_time":14995},{"text":"伊朗吧，儿子中学校园，你利比亚消息人士的话报道说，当所有人都在伊拉克和叙利亚寻找巴格达的水没有人想到他会在苏尔特对发个大的来说苏尔特谁世界上最安全的地方了","begin_time":16840,"end_time":32765},{"text":"苏尔特市利比亚前领导人卡扎菲的家乡，谅解利比亚处于两个政府两个议会对立的局面，读的持续发生冲突，而极端组织都趁机做大。","begin_time":33140,"end_time":45785},{"text":"在过去一年中，极端组织已经在苏尔特建立新的武昌基地成员，从最开始的200元经济，目前的5000元，并且已经控制利比亚地中海沿岸超过240公里的海岸线，以及附近地区一名匿名的美国国防部官员称极端组织迅速加强对苏尔特控制的目的很明显，一旦失去叙利亚的大本营，看起头转移到丝袜可继续作恶。","begin_time":45850,"end_time":74655},{"text":"万斯同学校大小发，给他的离开，叙利亚和伊拉克好玩，利比亚的另一个原因是，他要去疗伤媒体发烧环境在叙利亚和伊拉克的极端组织，正在受到多国部队的轮番打击，在这样的背景下，他给他的经常在伊拉克的摩苏尔和叙利亚的拉卡两地转移，今年学业伊拉克军方称他们发动一次空袭成功击中了发个打底的车队呀，发个大的随后被一辆汽车运走，生死不明","begin_time":74770,"end_time":105675},{"text":"黎巴嫩灯塔电视台援引不愿透露姓名的消息人士的话，报道说，遇袭受伤，巴格达迪后来被运到了啦咯，但由于拉卡缺乏必要的医疗设备，巴格达迪被转移到土耳其接受治疗，福尔斯通学校打折经前段大哥大的需要几个月的时间才能康复集团组织的指挥全可能入住了他的副手，至少儿申请多余的巴格达迪就逃到了利比亚苏尔特极端组织的头目巴格达迪行踪隐秘，外界对他的情况继续欣赏，不过巴格达迪受伤或死亡的说法，曾多次出现。","begin_time":105740,"end_time":145445}]
139426495	[{"text":"这样找回国内国务院办公厅，10号发出2016年，部分节假日安排的通知，经国务院批准，2016年元旦春节清明节劳动节端午节中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排如下元旦一月1号放假也周末连休春节2月7号至13号放假调休，共7天2月6号星期62月14号星期天上班清明节4月4号放假，别周末连休劳动节，5月1号放假不要好星期日星期一补休端午节6月9号至11号放假调休共3天。","begin_time":0,"end_time":37945},{"text":"6月12号星期天上班，中秋节，9月15号，就是7号放假调休共3天，9月18号星期天上班国庆节10月1号至7号放假调休，共7天10月8号星期60月9号星期天上班。","begin_time":38070,"end_time":54665}]
139426498	[{"text":"我在意大利的比萨城的，有这么一座塔啊，还有一张他是斜的爱旅游的外甥，他肯定不陌生了，就是最多可可有名的一发现。","begin_time":0,"end_time":11595},{"text":"这咋的了，看着还挺吓人，哪个喝多了是外向，一边多少年来呀，人的围绕了他会不会吵啊，什么时候倒啊，挣了个不休就说他在上世纪90年代的时候，美国总统有位专门研究写他的专家叫张下来到这个新卡边上哈走了一圈，掐指一算是实地考察后呢，然后就放言说，我这个卡呀，再过二十年会倒不进话一出呢，整个比萨城的老百姓大可就乱了套了，这可是咱们城市的标志，咱们城市的象征吗，那怎么能让他倒汤老，板现在就赶紧找到比他更合适长了就赶紧召集专家开会研究小公主","begin_time":11680,"end_time":59785},{"text":"这个方案的还是你","begin_time":61140,"end_time":63545},{"text":"笨笨女的又过去了20多年，直到今年那里，大家","begin_time":63780,"end_time":69445},{"text":"生了6","begin_time":69560,"end_time":70905},{"text":"一来，是安然无恙的。","begin_time":71010,"end_time":73685},{"text":"怎么样神奇王的确做一座世界著名的建筑奇观比萨斜塔，他是意大利的标志之一，每年他都会吸引无数的来个世界各地的游客，而且呢，是要看了的，那都被咋地生气","begin_time":74720,"end_time":90945},{"text":"夺冠了，咱们中国有个地方的人，说起在比萨斜塔来，那，却是不屑身高，什么大惊小怪的我们，这儿有座塔，那个比萨斜塔设计多了。","begin_time":91160,"end_time":105135},{"text":"哎，这话是吹牛，那还是真有其算了，别打了下去看看花这个地方的，就是上海松江的天马山，这个那就你想一个人静静的根据这个意大利的两个国家的最多，已经打到了这里上写的是完完整暂不看不知道一看吓一跳的是斜的珠海残缺怎么没打完牌好骑的那不是你一个人话说的内衣是吧","begin_time":105360,"end_time":165385},{"text":"你觉得秋天一个叫李晓明的偶然，接着就来到了，就请马上上海松江文物保护部门的人，把正到处踅摸，还有啥的知道吗，远远地在山脚下呀，他就看见了这个卡，心里咯噔一下小说完了对他教导微课堂","begin_time":165370,"end_time":187245},{"text":"看上去在山下看到这个牌不太大的","begin_time":187310,"end_time":191505},{"text":"跟鞋","begin_time":191650,"end_time":192875},{"text":"我想看会不会搞下来啊","begin_time":192940,"end_time":196185},{"text":"他为什么这么写？","begin_time":196380,"end_time":198305},{"text":"他一直是我的疑问，他就在那心急火燎地赶上山，不都完全没有做到当时","begin_time":198390,"end_time":212755},{"text":"然后就够了。","begin_time":213040,"end_time":220085},{"text":"对于倒你要这个职业厉害，总之啊，从那以后啊，听小明的就会卡的岗上非要弄清楚，这是怎么回事，他先去找了当你的老百姓啊，准备先问问情况","begin_time":220440,"end_time":234315},{"text":"各位谁呢，根据他的工作经验呢，早点睡吧，大的那个你好","begin_time":234430,"end_time":240505},{"text":"随便过啊，从小的时候就看见他是这个量的yy的那个时候，我们还经常去那玩儿，也不知道什么时候开始写的，以前许多人都说这个他要倒呢，我们心里都挺害怕的，但是这么多年，他也没有倒咸菜呀，大家也都见怪不怪了，哎呦最老版的少说得有七八百十岁了吧，怕小时候最怕就是歪的要不就是躺着可，以碾碎了","begin_time":241100,"end_time":276845},{"text":"这里，小明的当时他就兴奋了，就不用问，这肯定的是文物啊，可问题的也紧跟着来了，我怎么会有人欠一个学，而且忘了咋一个都没抢到，有个当地人的角度来，从背后的装修点外地来挖宝了吧，还没开口问了那个又说了，说别怪我没提醒你啊，这里的宝贝那早就玩没了，你要是再玩的，单的很多针，打了","begin_time":276910,"end_time":319535},{"text":"李晓明的就赶紧追问了起来，一系稳怪我这地方的真不简单，原来这个卡名叫互助，在百年前的一个晚上月黑风高，几个神秘的人的趁着夜色就来到这里，一条那就是白天学不好了，为他们二话没说拿起搞直接再给他几下就跑那个似乎那是在寻找几个人一阵紧张地忙碌着，好像找到了丢下的，没想到几天后这个和他有保的说法呢，就在松江一带有窗口要命的洪水完成后，到了晚上就会有人来玩的时间一长不出头，打底，还有出现了，在没有太多。","begin_time":319620,"end_time":369335},{"text":"不过了，那就晚点打过去，他们发现几乎不行了，开始倾斜了，会吓人的人，是说互助他的正常质感，已经被人玩吗，知乎塔要倒了这个一说的就没人敢再靠近那个他那里来还是因为没饱了，二来了解他的真的是开始清洗，你说万一哪一天真他的挖宝不熟，在大丰了小病那个就得不偿失，所以对他的一直晃到现在没人挖宝也没人敢靠近了。","begin_time":369450,"end_time":409655},{"text":"进了这话，林小明的下的赶紧就倒退了两步，就不爱吧，可别真傻起来跑步，后来不及弄得我说话最多，塔的，因为挖宝形成的大洞团结，他怎么不会没想到这个问题还没想明白那个开胸的老师又说了说的他不打完，那是因为他是卡王，虽然宝贝他没有了这卡完毕就是长了不可能随随便便就倒下打哎哟，这月说他就要糊涂了啊，这天马山上放眼望去，它就这么一座孤立你的卡，该怎么还抢不上网了呢，这个说起来","begin_time":409890,"end_time":450215},{"text":"那就更加神秘了，天马上的鞋塔身的他有个大洞，据说他是因为挖宝形成的，而就在林小明怀疑这个鞋卡的威胁，和这个打动他是不是有什么关系的时候有个当地人，他就说这塔不倒啊，他其实以为他是他王","begin_time":450600,"end_time":470245},{"text":"逃亡，这是都没有啥子给当地人，他是怎么说这个查一下同行人打倒呗，因为我这个大宝贝呢，没到傍晚或者清晨的时候，这个塔身那就会发出绿色，想你那种五彩的光芒，那就好像彩虹一样，可以说是美丽至极，也因为这样的当时还有人把这卡呀，叫做曝光台","begin_time":470370,"end_time":496425},{"text":"哈不得随意吧","begin_time":496610,"end_time":498795},{"text":"为什么说是塔王呢？","begin_time":498860,"end_time":501575},{"text":"据说呀，那是因为大雾天气的时候呢，在这个卡上的旁边的你，还能看到其他的一些她在当地的老百姓的坚定地认为啊，说这座藏着大宝贝的咯，那就是这群塔的老大，他也就是逃亡那周围那么多的咯，那都是向她来顶礼膜拜的还美其名曰白塔朝拜","begin_time":501640,"end_time":524005},{"text":"呵呵，要的斜塔的，因为这个原因不倒的，那，估计没人写，而且太玄幻了，哎，这时候又有人说了，说这讨不倒咋其实是因为一棵树了，这个影响说的可不一般，在当地人眼中，他是一个神奇的深圳，哪里呢，他伸出来的四肢叫什么的，特别像手掌似的当地读书啊，这可是什么的时候他他们抽的最多，他的这个老人特别喜欢讲一些深陷神话故事","begin_time":524070,"end_time":565075},{"text":"他们认为这棵银杏树到现在和他的年龄是呃，它的历史是一样的，在三个西南方向，你看过去这座他和这个数是对应着踏实向东南喜请写这个数字的像","begin_time":565380,"end_time":580905},{"text":"10点","begin_time":580970,"end_time":582275},{"text":"删除几个裤子，或者是数字来","begin_time":582650,"end_time":586145},{"text":"老百姓怎么说呢，就说它的素质是一个成长支撑着这个他，所以他就写爱不到啊，当然了这样的神话传说拿钱的小孩子，他可以那碰啥哎，较真儿的人，那就不管用何方给李小明啊，在文物部门工作听过的传说太多的去振华那台也想明白要想弄清楚这卡是怎么回事儿，那还得先走正规途径干啥呢查资料怀疑肚子的办法，林小明你回到单位，二话没说以后抓紧个人资料查询，哎，终于是中午接我的，还有茶砖做什么他呢，从那个地方史志上记载？","begin_time":586210,"end_time":631515},{"text":"从江，我们博物馆藏一本书，叫干上次","begin_time":631580,"end_time":635245},{"text":"这次送里边有明确的器材。","begin_time":635510,"end_time":639095},{"text":"这座塔的","begin_time":639160,"end_time":640755},{"text":"这个年代的是南宋绍兴，27年。","begin_time":641030,"end_time":645035},{"text":"健康人就是那个叫","begin_time":645430,"end_time":648135},{"text":"这么大的","begin_time":648200,"end_time":649785},{"text":"因为她跟再有空高中的，就","begin_time":649990,"end_time":653785},{"text":"上次给他两件宝贝，据说当年宋高宗赏赐给周文达的两样宝物啊，一样，但是打仗的时候，头上戴的这个盈亏，他那还有丫头不打扰了什么呢，一刻佛门至宝舍利子，咱们都知道设立得到多数在圆寂之后，我画完的一路下来给钱给你哦，起码到目前为止对他的行踪的东西来的中文打得到这两样宝物之后呢都行啊，一直想找一个特别的地方，好好的给供起来开始地点选在哪呢，哎，他犯了难这个问题的意识就接到他到老还乡，最后呢，它就响了，说干脆就拿回老家吧","begin_time":653850,"end_time":703385},{"text":"你想的没错他老家就在这松江天马山脚下这句话合适","begin_time":703450,"end_time":709725},{"text":"与各单位常说，已经还乡吗啊，这两样宝物，你王下乡一放，那绝对能够让后世记住自己的腹部，微信，那再有一个的天马天马，这名字响亮了，还和他作为一名无下戎马一生的标记牌就这么着塌陷修建了一座家庙，把盈亏供奉在里头，然后他就休息了这个的打折力度的收藏的礼物，所以当地人的多发腺体懒得叫不种了，株指的就是这颗舍利才收到的领奖凭证吗，这个问题查清楚谢谢了，就让他把你怎么样的，如果说这个出这个目的钱，但无论是处的房价是中国还是出于对这个是给你的，那东西怎么回去？","begin_time":709790,"end_time":769815},{"text":"鞋子就放弃，练是怎么练，但是得讲证据，李亚明的一下子就犯难了，你说这么古老的塔，谁都证明他是直的还是斜的呀，而就的他与愁没展的时候呢，看见我部门的同事还在研究伯华，他灵机一闪掉了当时他就想了，要是能找到一副明代的话，又刚好画的是这个天马上的话，那他肯定也会在里面看的话得咯，他长什么样的说来也是女人还真让他找到了一份这样的话呢，就是那种最不怕的他们去看的那个时候的糊涂还是垂直耸立在山间的你，没看错他就是推迟这一下的李小明皱着眉头啊总算之前，这至，少说明的互助卡在明代的时候，他不是这样清闲的。","begin_time":769800,"end_time":829825},{"text":"后来怎么会切成这样了，难道真的是因为宝贝被盗了，他们就威胁了对了宝贝，想到这个刘晓明赶紧用去了一趟天马山，看看这宝贝舍利子，他还在的按照我们从家人的家它里边","begin_time":830270,"end_time":849665},{"text":"找个情况来看","begin_time":849730,"end_time":851405},{"text":"当时的五色石立足吗，应该是长在","begin_time":851470,"end_time":855705},{"text":"那个唱顶部砖结构里面，应该有个天空的","begin_time":855770,"end_time":860705},{"text":"那个天宫","begin_time":861270,"end_time":862965},{"text":"这边应该有个影响，或者什么虾子长在里边","begin_time":863200,"end_time":867095},{"text":"然后在健康的概念是达芬奇的","begin_time":867500,"end_time":871685},{"text":"我们在松江其他时候，他一点发现过宝贝，竟然有这种心眼，那就赶紧去打天工吧，还李小明的前后去找了好几次，想找到2000多的韩静，结果是啥都没说八点半就根本就看不见任何评论，你更别提了传说中的舍利子，难道是真的如当地人所说，被挖走的宝贝，那就是内科手艺走，那也应该从塔顶上的天攻略找啊，那怎么就从地下挖了一个大洞呢，难道","begin_time":872020,"end_time":905335},{"text":"他突然","begin_time":905400,"end_time":907165},{"text":"这个手艺，他根本就没有谈的天空。","begin_time":907270,"end_time":913265},{"text":"现在几点了，还在骑，哎，还真有可能比我们再生其他吃的，他们发现过宝贝的，在这个部位。","begin_time":913470,"end_time":925635},{"text":"这个厂的她长的地下，这个第一层地面以下掉的红歌，姚明呢，还有自己查查这个，他的建筑结构何时将发现这里的咱们就没有见过你要回去吧，那几百年前的选择为什么要跑来找爸爸，还知道不遗余力买的台式的光驱的态度，如果真像有人说的呀宝贝已经被挖走了那几个宝贝的又是什么呢，说到这儿还是越来越想离小明的，也再一次醒了，困得不行，这晒的被子弄明白不可养病打你就继续偷吧手机的还要弄清楚那时候人的疯狂的青蛙宝就是在干什么刚开始的拖累的这个短信他都以为你小名是挖宝的个个都懒得搭理他，觉得这人肯定是想钱都想疯了，可慢慢的都被他的诚意打动，就有人告诉他一件事。","begin_time":926500,"end_time":982965},{"text":"这个宝宝","begin_time":983060,"end_time":984745},{"text":"这个宝塔里面有宝贝","begin_time":984810,"end_time":987945},{"text":"他就肯定的像一个倒","begin_time":988100,"end_time":991425},{"text":"他说，这个名字的电影","begin_time":991530,"end_time":995565},{"text":"宝贝刚出发他","begin_time":995630,"end_time":998815},{"text":"起来做功课，发现了一个残废了，一个红包，你这个不比百姓的疑问的科学回家，目前正在","begin_time":999150,"end_time":1024885},{"text":"养兔子的游戏短信彩信","begin_time":1025070,"end_time":1030605},{"text":"关于来了一个他不","begin_time":1032110,"end_time":1035725},{"text":"但是，后来看不懂这个就不是很清楚。","begin_time":1037600,"end_time":1041675},{"text":"这个说，原来当时人们哇，这个宝塔的并不是为了舍利子，还是为了找到这卡缝里的古钱，而且呢，还是唐代的5000","begin_time":1041840,"end_time":1051895},{"text":"那有个人要问了，说这谈李白的怎么会有唐代都不钱呢，哎，这里的油价有这种古老的风俗习惯啊，说在书店这个时候呢，专门派人唱大禹花园，得到钱之后呢，那就要告诉来开光，然后呢再访开工支付的钱了，放家里没现金，这样的就打这个卡，无论遭受天灾人祸，平远当时啊，中文打庥将这个也是按照这个传统，他就放了糖的都不知道，所以中国传统文化的朋友的都知道，这并不是什么戏，还是装作不在不光是苏塔修各种建筑物的时候呢，都会采用一些这样的方法来涂废墟里爬祈求平安一边说建房子的时候在房间里面放着一块烟台烟台的这个夜童颜许可协议，那就是爷爷逝世的也发这个女人在振作","begin_time":1052270,"end_time":1112295},{"text":"发过来","begin_time":1112280,"end_time":1113295},{"text":"还以为获得好运哎，这一台是饱满的大哥呢，都来啦到了，外来挖去，怎么办？","begin_time":1113360,"end_time":1122305},{"text":"原来大哥都是冲着古钱，哪的？","begin_time":1124580,"end_time":1127685},{"text":"那这个舍利子哪去了，0小明的突然就想起来查资料的时候呢，好像提到这里着过一次大火都会不会最长可有关系，行乾隆三年17、88年类似火灾以后","begin_time":1128290,"end_time":1147695},{"text":"就他就他就没了。","begin_time":1147760,"end_time":1149405},{"text":"他们已经全部找回木结构，基本上也就荡然无存。","begin_time":1150330,"end_time":1154915},{"text":"那我们在亲你的手，当他点已经是看到天了，好好的一个他，那怎么会着火的去说，他就是因为舍利子正查周围的这些歌善男信女都跑，这来烧香了，干嘛呢，求神灵保佑我，于是呢，这个地方的香火那就旺的不得了，这天马山的还曾一度改名叫像火山，后来到了乾隆年间，因为烧香的人实在是太多了，有异味烧香的时候呢，一个不小心干活呢，就掉了咯，心里面接着就把储藏设立的天宫啊，给烧毁了一天共烧毁了在舍利子哪去了呢，这东西他不可能被烧坏啊我叫修行，很高生的内存高升","begin_time":1155230,"end_time":1204195},{"text":"留下来的","begin_time":1204260,"end_time":1205675},{"text":"那个那个话以后都不会一定接进教室里。","begin_time":1206630,"end_time":1211665},{"text":"中国中所赐那个是不是舍利子？","begin_time":1212850,"end_time":1216555},{"text":"从哪里来的送西域进贡的？","begin_time":1216620,"end_time":1219445},{"text":"或许就是从印度传过来的","begin_time":1219640,"end_time":1222265},{"text":"古代很神，把这种事情说的","begin_time":1222720,"end_time":1225425},{"text":"有句话，这个宝贝应到什么程度啊，叫","begin_time":1225670,"end_time":1230295},{"text":"节操吃火不能交","begin_time":1231210,"end_time":1233695},{"text":"天津之处不能换","begin_time":1237010,"end_time":1239855},{"text":"这是你在厉害的火焰，不能把它烧的融化，它烧焦不可能","begin_time":1241760,"end_time":1247755},{"text":"这厉害的清楚，就是一种兵器，很很厉害的，也打不坏，他，既然舍利子的不好，对扫黄都去了的，很可惜，无论是查阅资料还是在装修都没有，倒是好像","begin_time":1248130,"end_time":1263995},{"text":"之类的胡法变得倾斜，这里面究竟还有什么秘密了，名带手机上学直立的护珠宝塔，如今的却变得清晰，会是什么原因造成的呢，那又是从什么时候开始清洁的有关领导说了我不玩那些挖到的人究竟挖的是什么个大洞，那就在那儿摆着呢，那肯定是因为这个打动导师及时啊这种说法，李晓明开的有啥可马上都被锁定怎么到明朝，如果最多他是因为这个大动起你的，那他应该朝打动人啊，也就是西北方向倾斜，事实上它是朝相反的方向，也就是动感的其实这完全不符合我的那会是什么原因呢，一直被这个宝塔兴趣浓厚的李小明啊，他就决定现场比萨塔倾斜的原因，加以参考。","begin_time":1265010,"end_time":1322255},{"text":"那比大学他为什么是倾斜的呢，应该是个大包，也是个人才啊，有人说是建筑师特立独行，不走寻常路设计本身，他就是倾斜的，也有人说的，今天现在过程中无法预料和避免的地下城之校园照片，那过来的时候，本溪的设备地基土层进行的是你开车加上给历史档案的人，就你终于发现了一下他亲切的政治原因，那就是他见到的地方，那是在古代的海岸点下面都有着一头不少孩子，由于统治的再见到的时候，就已经沙发和下城了，所以建成之后的表现，那可以越来越气。","begin_time":1322630,"end_time":1365365},{"text":"那么，葫芦岛倾斜的会不会也是这个原因呢，领养名了，就赶紧查阅天马上的地址，答案，但是呢，让他失望的是发现这个护珠宝塔是建在山上下面的，并没有不同的图层，所以呢，它的情节根本就不可能是地下土质沙发和下沉。","begin_time":1365530,"end_time":1386065},{"text":"那还有可能是什么原因呢，最少得有个人说了，说我知道那个视频会计基础丢人家，对开发啥给她呢，是在这个山上，他方便图也不多的爷爷是赶紧","begin_time":1386290,"end_time":1403755},{"text":"这个东西在借个一借那个按键，颜色上边的少玩游戏不中了，他就会的","begin_time":1403820,"end_time":1410665},{"text":"学习起来说话的这个叫杨加友，还是为建筑专家，他说他他早就开始关注这个写好了，而且你要搞清楚了这座宝塔，亲切的秘密。","begin_time":1410820,"end_time":1423165},{"text":"是什么呢，给他做呀，中文打当年建造这个卡的时候，全解的地址，他肯定是一个平面度，你那时候给他，他肯定是知道要说古人见他的时候，不可有，咱们现在的这个地址勘探条件，所以他们根本不可能了解地面以下的底层结构世上的中文打选建的最快的带卡的东北方向，实质的石头的比较多，所以要见你","begin_time":1423230,"end_time":1453785},{"text":"我跑得动吗，好像一直守候在长年累月的职位的繁殖，加上像女人是慢慢的，这可这个土地法都出现了沉降的谢谢，这都能发现的地方，它自然就会往下塌陷这个，那你就会朝着这个方向谢谢，还有记得当年那些挖宝的人，他也发现了这个头有点他们再去，如果是哇东南方向，他会不会造成这个台的更大","begin_time":1453890,"end_time":1484885},{"text":"猪病了，那就不用猜了，所以还是选择了这个专业，就是跟东南方相反的方向，开网","begin_time":1485150,"end_time":1493145},{"text":"好了，这户主宝塔的究竟为什么清闲呐，终于搞明白","begin_time":1493430,"end_time":1498285},{"text":"到还有一点让人不解什么呢？","begin_time":1498620,"end_time":1502065},{"text":"你想想看，比萨斜塔台800多的你，他就，所以自己还一度同那些，因为在刚见到的三层的时候，就有人已经发现，他们马上进行了挽救时间，而且呢，为了确保比赛现场工作诶，而不倒，从199这个问题来了互助卡的太怯于1079年，至今的已经有上千年的历史在上个世纪80年代以前没有人对他进行过任何修缮，甚至他还被人挖出了一个那么大的洞，他还被火烧过，他也经历了无数次的地震风暴，都有专家也说了说如果是一般的建筑倾斜倒户住他这种地步那几乎，没有什么存活的可","begin_time":1502130,"end_time":1562155},{"text":"那肯定的","begin_time":1562140,"end_time":1563715},{"text":"那么和她的习而不倒，那究竟是怎么做到的呢？","begin_time":1564100,"end_time":1568905},{"text":"经过研究啊，0小明认为，我们不得不赞叹古人的智慧，她不是一个和这个，它说","begin_time":1568970,"end_time":1577785},{"text":"古代的车缝里边的那个链接材料，应该是石灰","begin_time":1577900,"end_time":1584025},{"text":"高级的可以用点","begin_time":1584220,"end_time":1587055},{"text":"找糯米就是很粘稠的你","begin_time":1587120,"end_time":1591465},{"text":"早晨，周以后打生胶和石灰沙子拌在一起","begin_time":1591530,"end_time":1596335},{"text":"有的时候用这个我，我现在的建筑，那个分高啊，打他很吃力的很硬，他的牢固，这个有的时候可能要比石头还厉害。","begin_time":1596480,"end_time":1607275},{"text":"靖宇是钢筋混凝土","begin_time":1607530,"end_time":1609985},{"text":"古代的键盘，它的建筑已经基本高层建筑吗，我在造成的就是他了。","begin_time":1610830,"end_time":1618515},{"text":"去吧，你这个材料根据专家的说法的，除了建筑材料的原因以外呀，这个和他的建筑结构也会保持他生屹立不倒，还起到了决定性的影响，对他身发现一个八角形的节目，他们的设计是每隔一个面开一个门，而且都每一层门开开不同方向的墙面，这样的就是每个没开门的墙面上四条腿一样支撑着卖衣服说白了就是买一层好的受律，他都十分的巨才让他坚持到了现在依然是选不同以后的会不会吧","begin_time":1618580,"end_time":1659585},{"text":"应该不会说当地政府的眼睛的和他们进行了抢修和加固密码，天马山建成了一个旅游风景区，你好，有时间的话你也可以到这里，他去走走吧，看一看咱们中国的这个鞋卡另说一下咱们中国古代建筑是本高超的技艺。","begin_time":1660220,"end_time":1679570}]
139426508	[{"text":"干嘛呢，来宿舍服打开门和几个事儿，哈，更新换代那么快，但是都有很多歌名电影，名来说特别是对于70后、80后来说，刘德华、张学友、黎明、郭富城是我心目当中永远的四大天王，是可以说是一口乎于红时代的印记，这样占据了我那个上学的时候，我怎么就不上进了这样的不干胶在基本都是他的那个照片，什么的呀，一个成语复制的传说，所以呢愿望总是美好的，就像去说他表和曲，但是现实却是残酷的是这一机会不断，最近明明就说了四大天王合体，没必要竟是最近零零再看下一档综艺节目小说到你昨天的一天王这个称呼您说这几天是不太长在心上有人就问他说你有没有想过四大天王在和田给歌迷带来惊喜呢，明明说四大天王的称呼，已经过时了，现在我每个人都有各自的工作，相互之间的交集也不多，我们每个人本身都有自己独特的地方，可以在不同的地方发展。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"所以我们4个人来说，合体其实没有必要火腿，不是必需品啊，但对于观众来说呢，确实一期的影响从上世纪90年代开始，到现在20多年，四大天王在演艺圈依然是人气不减，暂时的有多牛啊，应该说多牛了呢，非常说没得了吗，对话不是没费都不用什么证件的，他说我的人生是属于整个乐坛的原因是想让我唱，我就努力唱好我的歌开土场的自己的票房号召力的新作票房子这个语气本身呃我就不是一个更好的人，还能太谦虚了粉丝都知道想当年黎明是唱歌大赛洪生在课堂拿不少禁区角唱而优则演也有不少经典之作象人甜蜜蜜呀大城小事啊，没男方的人都爱想当年还就是1992年的时候过不成从台湾回到香港，发展，再加上当时正红的刘德华、张学友、黎明透气的四大天王儿，现在你翻译","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"发老照片老录像带技师4个人同台，一起作秀的机会，还是挺多的，会有表演嘉宾慈善义演等等吧，是人最后一次不能是在两个07年，香港回归十周年的庆典活动，咋坐火车是中有你在之后最多也只有三王同聚，但是呢也是经公众意识的新闻了，赛季首的场景一直都是名列前茅中最，想看到的春晚场景前列，脸上有块都抢完了，我看有消息说张学友要来，反正因为男主采取了珍贵人，就说没必要也没有不要了，而且各自都有新的作品，咱粉丝们也够怀旧的各自怀旧去吧下，那不还是希望他们能冻的吃了","begin_time":120020,"end_time":163579}]
139426509	[{"text":"前两天，蓉遵高速贵州遵义穿的一条隧道内，发生一起严重的交通事故，猎豹车内一名乘客被甩出车外，事后，民警调查发现这起事故触犯了三种交通安全法规。","begin_time":0,"end_time":13695},{"text":"通过隧道内的监控视频，可以看到一辆面包车停在应急车道上，随后司机上了车，想着应急灯，突然变道进入行车道，这些后方驶来的大罐车来不及刹车，撞到了面包车的侧面巨大的擦撞，造成面包车失控又和罐车发生了第二次，他撞，这些面包车内的一名乘客被撞击力甩出了车厢。","begin_time":15150,"end_time":38595},{"text":"等你想","begin_time":38940,"end_time":47215},{"text":"被甩出车厢的乘客，随即被送往医院救治，经调查，民警发现面包车司机之所以把车停在隧道内的应急车道上，居然是为了遮挡号牌。","begin_time":47290,"end_time":58175},{"text":"这个价钱也就是用的一种，叫做号牌贴的一种方一种方式，对车辆号牌的末位进行一个张贴，意外，民警还发现，面包车存在超载的情况，就是一系列交通违法行为，交警对面包车司机石某进行了罚款350元计18分的处罚，目前生源还在医院接受治疗，无生命，危险。","begin_time":58250,"end_time":83475}]
139426513	[{"text":"2015亚洲杯冲浪冠军赛，日前在海南万宁举行，来自亚洲7个国家和地区的60名选手，参赛比赛中一位名叫黄美的中国学小心了，记者的关注21岁的他来自万宁的一个渔村。","begin_time":0,"end_time":14915},{"text":"尽管黄伟不是第一次参加冲浪赛事，但是他依然缺乏参加国际大赛的经典遗憾的是因为心态过于紧张，他在比赛中失利了。","begin_time":16620,"end_time":26575},{"text":"看了很多很厉害的选手过来，然后心态不好，有点紧张了，在家里有压力的呀，哈哈哈，然后比赛的时候先生就紧绷了，今年21岁，黄伟、白痴万宁日月湾附近的小渔村，一次偶然在海边看到别人充上他就喜欢上了这叫激情四射的运动，家里13年加入冲浪者唐丽然村里人却并不理解他刚开始大家都都感觉这个冲浪很快很奇怪，就为什么你会在你会在水里面，然后你你呢，你有些人会说你为什么把的时间在睡眠的时间去抓鱼了，抓，依然卖钱赚钱呢，然后对会说你不务正业2分钟，为人都不理解并没有影响黄伟，就像运动的热情，他一直坚持苦练，对这次冲浪大赛，黄伟十分期待因为来自各个国家的选手，会带来最新的冲浪技术。","begin_time":26710,"end_time":83795},{"text":"我们也没有那么多机会，去跟这个国际上的先手叫叫交流，而我们只能等他一年等他们一年来一次，然后呢最学到更多新的东西，新的解一些动作啊，呃，一些呃，技巧花样虽然再去比赛中，王伟由于缺乏经验，发挥并不理想，但这并不妨碍它的很多来自海南本地的充的爱好者展示自我追寻冲浪的梦想。","begin_time":83860,"end_time":109925},{"text":"我们也看到很多年纪更轻，人生比较10岁，12岁就是觉得是有很大的潜力和潜能，可以挖掘更多的年轻的选手啊，这样的话一个梯队培养就可以成为一个就是后面有很多新鲜的血液新鲜的支持就了解万宁计划建设冲浪培训基地，进一步普及冲浪运动未来我们希望通过基地能够进行我们系统的包括我们这个专项技术培训，建立我们在这个培训期限。","begin_time":110100,"end_time":139065}]
139426527	[{"text":"乘飞机的时候，很多人愿意选择靠窗的座位，因为这样可以看到空中景致，大学会能够360度无遮挡，还够蓝天白云或者是浩渺的星空，您是不是愿意尝试的美，国航空工程服务公司风速技术，就在，计划给飞机设计一款360度的透明观景罩。","begin_time":0,"end_time":20745},{"text":"根据小鸡这个透明观景罩，将会与飞机的中后部看上去，就想从飞机，顶部凸出来的一小块空间。","begin_time":22010,"end_time":31565},{"text":"透明观景罩里面公示有两个座椅，乘客进入后可以操纵做一次，有赚就好，无遮拦着保暖飞行中的美景。","begin_time":31630,"end_time":41795},{"text":"这几个表示，观景叫主要由钢化玻璃制成，上面涂有防异物磨合防紫外线服饰材料非常坚固，能够承受飞鸟撞机的坏人，那么在飞行途中乘客如何进入这个飞机顶部出来的小空间的设计人员表示，目前有两种设计，一种是乘客通过楼梯走上去，另一种是祝你通过电梯深入还警告分数技术公司表示未来这种观景照可以安装在私人飞机上，也可以安装在商业航班上有一个收费的娱乐项目，虽然安装这种观景赵贵阳飞机更加的耗油，但这家公司表示，他可以为航空公司带来更多的收入。","begin_time":42100,"end_time":89418}]
139426531	[{"text":"在刚才的北京积分落户政策中，首要的一条就是要持有北京市居住证，这也是来京人员享受公共服务，参与社会事务的重要凭证，那北京市居住证到底怎么办呢，只好北京市居住证管理办法草案送审稿也同步出台到底怎么办，一目了然","begin_time":0,"end_time":20655},{"text":"根据草案送审稿，北京市居住证适用于非北京市户籍，在北京居住的中国公民不，包含港澳台人员和外国人，只要在北京办理暂住登记，满半年并符合在京有稳定就业稳定住所连续就读条件之一的就可以向居住地派出所或者是我公安机关委托的社区服务机构申请办理北京市居住证北京市居住证从签发签注之日起一年内有效，如果你还想在北京居住就要在到期前30天办理签注，如果过期以后再补办签注手续，在京，连续居住年限就要从补办手续的那天重新计算。","begin_time":22030,"end_time":63195}]
139426532	[{"text":"你是哪儿亮眼的是吧，我这最近还要知道，等沈阳的塔湾街，你就可能会被一些不经意的小惊喜，给那么眼睛的星星，一个人左转日的原因，手机是在沈阳市塔湾街围墙的创作，一组呃围墙这个图像，并被市民评为最萌的涂鸦见了阿姨的图画和美丽的同样，引得许多途经此地的市民纷纷称赞是拍照留念，他们去看的吗？","begin_time":0,"end_time":25885},{"text":"在一片稍显破旧的墙面上，严肃明艳同学二人的卡通童话吸引了行人的注意，别在这等车，然后去上学的话，感性的很好，而且很丰富，大家的业余生活，然后有时候还会娘们儿一下子要他买了一有电话，她看起来挺好了，放心里不说这些同样的作者叫张玉，从2003年起，他就开始在墙体上说话，慢慢的扩展到树洞电表箱警告的话的时候就是我当时很惨，可就不知道好还是不好，但我发现有人有行人给给你微笑，那我就觉得这个给我微笑，就是一种鼓励孩子说他都实在春夏秋三季花花随时在家里设计手稿之后再盖上女儿母女一起说话疏解压力的同时也增加了母女互动的时间，让孩子们也能从涂鸦中得到快乐，慢慢的有更多的孩子在和他一起活动。","begin_time":27070,"end_time":87095},{"text":"买个还有我好朋友的孩子，好，周围的一些小朋友做了多少去看一这个一这种互动，而且我也希望就是说，随着孩子年龄的增长，终于把这个我带他玩变成猪，我支持她发现自己有钱还要孩子去组织这种活动美术同样不会有意外的作者加入，有些路人不正常了，反而还积极参与乐在其中这个它持续的动力带给人欢乐这个好像是一种魔力，是一种传递爱和温暖的魔力，在夏天的时候把夏天的温暖所述，然后在中间的时候被城市里面的人一听温暖","begin_time":87080,"end_time":131835},{"text":"这是爱的魔力，还干嘛，我一天当中的涂鸦，吸引了都不喜欢这个温暖的大白，还有树洞里的蓝精灵，我相信这些萌萌的形象，也会让你回去，你想让头发是很累很漂亮又没有很多人产生疑问说怎么保护涂鸦呢，下雨了，你在抽烟啊，不会掉之类的不会有人很担心这些涂鸦会不会被清理掉了有关部门会这么允许吗，更多问题赶快回答一下吧。","begin_time":132810,"end_time":159175},{"text":"在挑选涂鸦地点时咋说，都会选择一些老旧，或者废弃工厂的墙体，另外就是一些小照片，小广告比较多的墙体，把他巧妙的利用，或者服看起来遇到城管人员的时候，他们态度也很温和，和，但是每次城管来了之后都很高兴，而且有几多钱的那个都是","begin_time":160450,"end_time":182595},{"text":"在很热的时候，别买水啊，什么的，我就觉得很温暖，这还是","begin_time":182710,"end_time":188495},{"text":"还是我觉得我好像没有做错，除了咱几个同样在沈阳市浑南新区的一个过节的道理，两座椅都换的头像，这些画作虽然风格迥异，但是却，让这里显得与众不同，市民们对这些涂鸦也很支持拼音，然后有人都喜欢看记者咨询了城市管理人员，他们表示根据相关规定违法张贴广告小抽屉属于他们的查处范围之内，一些具有公益性宣传正能量，目前还没有他一直","begin_time":188560,"end_time":221325},{"text":"视频对他反应也是","begin_time":221430,"end_time":224565},{"text":"非常好的，呃，也希望通过这个的作为一个4点，能够，而有效的杜绝我们城市，一些呃乱贴乱画呀，这种行为，然后的是我们的城市的，更加美好。","begin_time":224630,"end_time":241685},{"text":"看到了吧，这个艺术大师合同呀，你说根号三那个牛逼的小照片，这个是不一样的事的待遇，就不可能想通了，管理员不是说了吗这个图画的关键，就是具有公益性宣传正能量，特别是还有没改，也希望这些美丽锁屏的主人，咱说这个充满爱心的妈妈能够继续创造出来，更加优秀的作品，是两分这个绘画的魔力给他和传递爱和温暖","begin_time":242860,"end_time":268383}]
139426538	[{"text":"继续关注盘踞在我国北方多地地埋今天，华北、黄淮一带都不买，将会达到本次过程的最重，实在大部分地区有中到重渡埋部分地区有重度到严重污染，中央气象台继续发布大雾和霾橙色预警，预计明天中午开小舍冷空气的影响我买一张逐渐减弱或消散。","begin_time":40,"end_time":21665},{"text":"从本月6号起，华北、黄淮等地持续受到雾霾天气困扰迹象监测显示今天早晨经济山西、山东、河南、陕西局部地区都出现了重度霾受，昨天夜间弱降水的影响，北京地区的污染物浓度较昨天略有降低，但城区局的片2.5浓度仍维持在每立方米250微克以上，目前华北、黄淮一带的大气依旧处于静稳状态，空气污染扩散条件没有明显改善，污染物逐渐产生聚集和累积效应，中央气象台预计，今天白天到明天早晨，上述地区雾霾仍会持续，其中北京难度河北中南部、河南中北部等地局部地区有重度霾，早晨到上午部分地区还伴有大雾局地能见度不足200，米10号中午起，随着一股弱冷空气的到来，华北、黄淮等地的雾霾天气将自北向南逐渐减弱或消散空气质量。","begin_time":22860,"end_time":82885},{"text":"和能见度也都会有所好转。","begin_time":82870,"end_time":85485}]
139426542	[{"text":"特警在大家的心目中，谁最神秘又威武的昨天，走进行清新公安警营体验日系列活动的第一站就走进了空港经济区新圩公安局特警总队带大家一起体验一下课程的一场训练。","begin_time":0,"end_time":14345},{"text":"现在呢，我就来到了天津市特警总队的警体训练场地，这个训练场地啊，就是我们的特警官兵们，每天都会训练向楼道啊，单打以及前后共三项的日常的垫上动作，他们这些店上动作呢，就是为了给我们日后的一招制敌，还差一个非常好的身体基础，那么今天的我要当特警的话，我就来跟我们到郭警官学习一下，如何在这个电场运动中一招制敌，这些看似简单的不是除了可以用他异常的自我防卫，想更加是特警快速隐蔽制服歹徒的重要手段就经过过警官刚刚教我的几个这个小动作都能够明显感觉到现在的肩膀啊，腰不好腿不好对我明显的酸痛的感觉那么我能够想象其实人的特警每天经过这样的训练，这样的电商运动，而且这仅仅只是一个热身的铺垫的运动会，所以我能够想象到特警在","begin_time":14580,"end_time":74605},{"text":"每天都经过这样的这种电厂，训练都是能够达到一个怎样的身体，负荷状态是走进警营活动，还邀请了钱国家排球运动员等嘉宾现场体验特型的异常数量和生活他们有很严密的配合，我就像这样球场上，他们都是互相配合向队友压在危急的时刻，他们是冲在第一线的，应当受到所有人的尊敬。","begin_time":74590,"end_time":98935}]
139426545	[{"text":"俄罗斯和土耳其关系持续紧张，就好不中，你打不好.制作多次企图通过跟洗澡去了，回不学习种族清洗，对此，螺丝外交部发言人扎哈罗娃时候会说这样的解释，毫无根据，他同学取得土耳其出兵伊拉克违反国际法。","begin_time":0,"end_time":18165},{"text":"扎哈罗娃在例行记者会上说，土耳其不止一次，我会格罗斯、何方就此认为这种毫无根据的指责，是土耳其对俄做出的无理泄愤，现在出去肯定为了什么一对美国速生为这里复生28岁你你给了我再给姑娘呢，我上那么多的你也不必对外呢啊，集合吗给我发个多少号给我关机开头说的是不懂的，就把它都会谁发信息里面哪个是和你很别告诉将对这个事情我再给个屁哦，我在家你在说你你不去那边也已开始，过来看你说的","begin_time":19030,"end_time":66926}]
139426556	[{"text":"再来看，收到不满影响交通出行方便的情况，今天上午的九五各省区的多条高速封闭通行，目前状况如何来看，本刊记者一个小时前发回的报道。","begin_time":0,"end_time":11015},{"text":"今天上午的事，因为这个大雾和雾霾天气的影响，一度啊，全国范围是有5个省去了多条高速处，在封闭当中，那么现在已经是临近中午了，父亲的逐渐开始消散，目前我们看到最新的消息是消息是这个天津山西、山东已经河南的权限进来这个高速已经完全恢复了通行，目前的只有河北省还有17条高速，因为这个大雾和雾霾的影响处在封闭当中那么工作人员也告诉我们，因为这个能见度不断的在变化，天气在变化可能这个高速随时都会出现封闭或者是开通的奖励的情况，那么自己朋友在出行之前还需要了解相关的信息，再看一下雾霾对于华北地区的这个影响到目前为止跟上午相比，这个部门并没有要消散的加，那个迹象，目前来看，这个高速公路上，能见度还是比较差的，从我们的监控画面上来看到，基本上尚未给出一点这个位置75米看不太清楚了，包括路牌已","begin_time":11670,"end_time":71695},{"text":"非常模糊的那么，司机在出行的时候，一定要提前打开雾灯，然后小心驾驶控制车速，注意安全。","begin_time":71680,"end_time":78515}]
139426558	[{"text":"目前，地铁方面先期正在全面加快建设，今天下午，地铁6号线一期工程完成铺轨工作背后去联调联试已经通车运营，做好准备来看记者刚刚从现场发回的报道。","begin_time":0,"end_time":12875},{"text":"按计划地铁6号线将这两期开通，一期工程从东丽区大毕庄、京北站西站、红旗路到水上东路站二期工程延宾水道尖山路友谊路延伸到梅江地区，今天上午一期工程全线完成出轨工作。","begin_time":13250,"end_time":31355},{"text":"电动轨供电公司地下工程三大关键点之一嗯，现在那个咱们全县志气的人，只要银行不关出色，完成这样会后期的那个吃那个冷滑热滑通的条件为全新的人调联试好了金属家姐地铁6号线轨道施工采用新技术新轨道的平顺精度，达到了毫米级同学，还有相关所需有效降低列车的震动和噪音。","begin_time":31540,"end_time":61325},{"text":"我知道第五轨道的我都让他呀，叫做的要最大承诺提高了那个咱们家车已经出了一个稳定性，可以帮乘客乘车出了一个事情啊，要方便了咱们乘客一个安全自行下一步金地集团将她洗肺的歌都好经典手机开通率进行相关设备的厂上调戏，却早早一投影","begin_time":61420,"end_time":83325}]
139426568	[{"text":"下面我来关注一下京城楼市，虽然本月京城新开楼盘的数量环比上涨了11.53%，但是市场成交量并没有同步上涨，事故房管局公布的，每日房价统计显示，是2月首周前，学校给住宅共成交量环比下滑16.2%。","begin_time":0,"end_time":19315},{"text":"业内人士分析，经历了连续旺销后，近期在售楼盘的优惠政策有所削弱，个别项目甚至坐地起驾驶的新房市场的购房热情随之下降，上周末记者走访中心城区环城四区多家在手心盘了解到与上月相比，目前看房客户并没有减少，但是出手的人有所减少，据房天下安居客统计刚刚过去的11月，全市共有21个楼盘报价上涨，单价涨幅最高，达到每平方米7000元，业内专家认为从12月首周的成交情况来看，个别开发商试探涨价已经失败，市场仍面临较大的去库存的压力，涨价不会成为市场主流。","begin_time":19850,"end_time":63155}]
139426580	[{"text":"说，天下继续来说说牛一点儿的新闻，嗯，下班咱们认识斯贝特年轻特牛的人照片是400呃，当朋友还有这个鱼啊，工程着和几个人哪有都是90后的大学生，之所以说他们牛就是因为这几个年轻人刚刚获得了有着全球最难申请奖学金之称的罗德奖学金，我确实没有英语证，我服了这个小学生到底有多难倒咱们一会儿再说，现在说说这几个获奖的年轻人都是谁要见我一趟趟的简历，简直太晃眼了，我还没做这么多，不是清华北大就这样分啊，而且每个人基本都是作业第一妥妥的学霸哈一样的，这里面还有一个是我们沈阳供养给他看一下就这外向做人呐英语就说这么漂亮的闺女，你说人学习17个牌子不好呢，应该是清华大学大四的学生，明年将拿着罗德奖学金去英国的牛津大学，读数是","begin_time":50,"end_time":60075},{"text":"对了，那英的毕业于沈阳二中，2012年成功通过清华自主招生考试考上了英语语言与文学专业，而这一次更是从全球600多位申请者当中是脱颖而出，获得罗德奖学金应该会来介绍一下这个罗德奖学金吧，他们以为是全球本科生诺贝尔奖这个罗德奖学金到底有多牛呢，他是于1902年依照英国矿产业大亨西赛尔罗德的遗嘱设立的至今已经有113年的历史了，世界上首个大规模的国际性奖学金项目从政有40多位国家领导人去世，多为跨国企业董事长或者执行长认识多位诺贝尔奖得主，或者和罗德奖学金再比如说美国前总统克林顿诺贝尔经济学家得主迈克尔斯宾赛等着吧，今年是罗德奖学金第一次面向中国内地的大学生600多，未来的世界各大名校的优秀。","begin_time":60060,"end_time":120085},{"text":"学生来申请罗德奖学金机动车包括的人，那应该那高校通过三轮考核，才能够最终成为罗德学者，不准日本人中只有16个人能进入复试儿，可想而知要出来做檐口，这16个人的孩子参加一个晚宴，实际上也是一次有效面试面试官的起来是过去的经营是小巨人姚明也是这次的评委之一，要而在将16个人当中有四个人生抽成为中国首批罗德学者，完全罗德学者仅仅是学霸远远不够，还有道德力量和领袖本能他们说回沈阳的工人哪有这小姑娘可不想上高中的时候是美国驻华大使骆家辉倒水啊，他就从新用流利的英语向骆家辉提问上了大学之后，人家英雄的依旧是学霸之外，都是积极的参与各种各样的社会活动，我们中国青年同伴网络的联合创始人带领团队专注于性别教育和学术研究，而课余时间","begin_time":120070,"end_time":180095},{"text":"开给北京农民工子女来补习英语，并且长期在清华学生对外交流协会任职以来的法国和亚洲的交换学生互动要怎么说的机会都是给有准备的人拉一边啥时能睡得着会不会找到你了，对于未来他也计划好了，他将在牛津大学攻读女性学定力，是帮助研究中国性别的理论技术，当年他会提问的问题就是当地的梦想与现实的冲突时，我明天怎么办，嗯若大使回答说，你一定有大的梦想当你为了梦想努力去做的时候那个现实，就会不同了，为了梦想而努力。","begin_time":180080,"end_time":220735}]
139426584	[{"text":"本来想着，想着给他恢复健康，在日常生活当中的沉淀，可能是很多人的自我保健的常用的方法之一，现呃，你就看那个咱们沈阳的北陵公园儿湖边的公园路，每天早上都要好些人在那跑步健步走啊，我真的是羡慕新版也想去，可是我我在半夜了，节目大早上的爬不起来，我的一张起到公园去锻炼的习惯，你起得早啊，我说你日记在宜城哪都出来溜达溜达，你说什么过节的人就是东电3910西安跟三福就干着那么冷的雨雪飘老人接送，坚持锻炼，使一天不落下老人家的力量是配不配和在太空上岁数的人哪有哪些两天哈我老爷子在城里的时候就遇到麻烦了，说实话真的是挺显得咱们出去看看，去","begin_time":0,"end_time":50525},{"text":"国际上的父亲，今年80岁，每天早上都有来公园晨练的习惯，而车辆的位置的就是我现在所在的位置，这两棵树中间栽两树，中间的走八字13号的早上4点多，郭先生的不像往常一样来到这个地方走8字锻炼身体，但是呢，由于前一天呢，下一场小雨啊小雨的导致路面上结了一层薄薄的冰郭家的父亲呢，没有注意问题呀，正常，这是走着还是转弯的时候，突然间脚下一滑摔倒在地，他等着的人他们有好长时间才能有啥说是朋友帮我找一个4分钟时间，然后呢，哎自己封腿呀，就觉得没劲吃不下了80岁的老人，在冰天雪地里躺了半个小时，最后将技术才勉强站起来，本人少嗯，可能个别有人过什么，他们嗯，想跟你说的没没什么时间比较难受。","begin_time":51120,"end_time":109215},{"text":"终于，一名晨练男子发现了老人的异常主动过来帮忙调走，先叫120吗，先把家人没找了教练教了教了以后呢，就给送到医院去了，这么远，以后他一直就这就是陪着我送点最点错了，我挺感激的人，嗯，我没在身边，他不知道就是在他跟织女呀，谁找附近一直陪着。","begin_time":109280,"end_time":135785},{"text":"挂号办理住院交押金，陪同划线，对好心人陪着过老爷子，知道郭先生的妹妹感到事后，郭先生再三寻找，终于找到了这位好心人洲先生和左右最快的笔友偏离那个正道，但是这个有一条小路进来了，呃，无公害翠的说大了一般都有门呢，她们感兴趣，但就先想当时没想那么多，因为我没有在电脑绘画，有我家都有老人，所以就这个人下生就需要人服务和赵武老路书呢，也永远要需要人服务和照顾过来，颜色由于身上做了股骨头置换手术，目前恢复得还不错，再一次看到周先生老人很激动。","begin_time":135870,"end_time":187205},{"text":"我的一辈子都感觉不啊，他这个恩人呢，我这什么时候都不能发","begin_time":187290,"end_time":193965},{"text":"要","begin_time":194030,"end_time":195205},{"text":"不能吧","begin_time":195330,"end_time":199735},{"text":"过来也真是命大150，身体，早日康复县变得更加健康，其实在不少的心里边都看到许多老人在晨练中发病症状，出现在审理车辆中的突发心脏病猝死的情况，嗯那木老年人到底应该如何科学地进行沉淀，在城里面有需要注意哪些事项，又是按照成一起出来去到运动，嗯，现在天气预报当中其实有一个就是关于晨练指数的预报的来指导人们进行晨练活动，例如根据风向风速温度、湿度和大气污染情况等等一会儿成立之前的一般先吃一些食物，尤其是有慢性病的老人有益的营养物质经过一夜的消化吸收身体正在处于低代谢阶段是如果不在运动前得到一些补充的，那么很容易会引起心脑血管疾病，但是的也不要吃得过饱，防止运动的时候身体各部位的供血不足，可能认为生的成绩就是那个小女孩喜欢一大早天，还没亮就出家","begin_time":200670,"end_time":260695},{"text":"骑行锻炼了，其实那也是不科学的，因为经过一夜的时间污染物在空气当中的堆积比较多，呼吸的这些污浊的空气，对我们人体就会产生有害影响在太阳出来之后，这些污染物在空气当中会进行一定的稀释分解的这个时候，空气凉了就会相对好一些了，还有的室外运动半小时最适宜了，让人成立的时间应该控制在20到310分钟左右，为最佳老人在锻炼的时候呢，应该多注意进行一些内在肌肉协调和柔韧性的运动，像慢走啊太极拳的活动，这些运动的会保持肌肉器官的稳定性有疾病的老年人在做的时候呢，身边应该有人财富最好随时携带一些速效救心丸之类的药片一点也是最重要的就是有些老年人可能已经养成了天天晨练的习惯，其实这个也并不科学晨练的还是要是个人的具体情况而定的，千万不要为了锻炼而去锻炼，如果说感到身体不适的时候，比如说夏威夷","begin_time":260680,"end_time":320705},{"text":"感冒啊，发烧的症状，或者一些疾病正处在急性期，或者是发病期，这个时候就应该尽量避免就行，成立了前一天睡眠状况不太好的人，也不是和进行成员是怎么对我家的小溪不能健康生活努力","begin_time":320690,"end_time":336144}]
139426609	[{"text":"备忘录在你的嗯s失败，每次手手嗯，行你上班了，费钱么醉，我进来，这个叫他泡你哦，远减少","begin_time":0,"end_time":14215},{"text":"我还在快递费，要咱们就已经咱俩看这里就是甩会甩了出来吃饭了吗，你好队长们带来这么一个帅哥，哈哈，不是我的是ui，我们穿过的，修的是谁都是新方案，来不来，吃不行，我有三个色膜，就是考不考那个红包里发给我，就这么难看，他才肯拿多少钱，还是一会掉删掉qq上的朋友来去vivo不能讲出来的新装","begin_time":14800,"end_time":64115},{"text":"喂，我要真的，我也不知道那天开始讲不清","begin_time":64240,"end_time":78235},{"text":"祝各位麻烦，帅不穿衣图片","begin_time":78300,"end_time":82275},{"text":"我是说背会抄了，我在咋子？","begin_time":82350,"end_time":85775},{"text":"我今天把稿子打了没哦","begin_time":86960,"end_time":93875},{"text":"俺出去不到，问问他们斗不敢承认这个问题，纳入呢？","begin_time":93940,"end_time":102305},{"text":"要是干得妹妹房主去","begin_time":102430,"end_time":114165},{"text":"给他的钱是会不帅不改名为四川，你的哦微博","begin_time":114500,"end_time":124095},{"text":"为什么你们这帮子帅背包拉到这些，鸟儿，人用的？","begin_time":124160,"end_time":140281}]
139426610	[{"text":"环保部昨晚通报，在最近的经济以及周边地区重污染天气应急预案启动和应对措施落实，进行督查去发现在没不敢问题，在许多地方皮分拣中针对上述问题环保部督察组现在已经现场提出了整改意见要求县官地方依法严肃查处并监督其整改到位。","begin_time":0,"end_time":20445},{"text":"从督查情况看，北京、天津、河北、山东、河南等省及相关的是大部分，都按要求启动了应急预案，应急措施得到了初步落实，但仍有一些器械顶风作案违法超标排放，其中河北保定和廊坊两市的城中村、城乡结合部及农村的燃煤掺烧污染问题突出，定州联智广场施工的取暖读堂村准备生产锅炉等大量占用伞没我任何防止措施污染严重哥来新乡卫辉市豫北化工上市督察发现存在问题并已进行了曝光宿舍检查发现造气炉烟囱烟气颜色仍然像生且周边厂企气味明显，山东济南刚学焦化车间煤焦油加工单元有机工艺费心无所著排放严重异味明显河北廊坊市、永清县刘街乡胜利木屑和诗","begin_time":21690,"end_time":81715},{"text":"箱包厂方强汽修厂关线吗，亲农贸批发市场多个小锅炉，保定市涿州中铁十八局集团第三有限公司机械厂派打煤炭等企业，天津北辰区双口工业园区内天津、艾格家具有限公司北仓镇、滨河工贸有限公司生产车间、北京市大兴区英玛工贸公司美好区间，从黑烟排放污染严重。","begin_time":81700,"end_time":108965}]
139426614	[{"text":"除了北京之外，天津、河北、河南等地的雾霾也在持续当中具体情况来看，本台记者今天上午从现场发回的报道。","begin_time":0,"end_time":8275},{"text":"昨天下午两点钟，天气市环保局召开新闻发布会，将重污染天气三级黄色预警，提升为二级橙色预警的，从昨天傍晚到今天夜间的认识重污染将会达到一个我觉得我现在9号上午识破了，跟你说估计只要时速为248到，你的祝福来的水平能收到，这能见度低的影响，目前的天气是有三条高速采取临时封闭的措施，机场方面的影响不太大，找到工情况也还算比较正常，那么根据这个环保局发布的数据显示啊天津市的pm2.5的产生当中，杨成是排第一位的燃煤卡地亚贝儿机动车尾气是排的第三累了，所以这个杨春方面就工地没有停工，是也受到这个环保部门的一个处理，是要求他们骑克停止并且呢，是把他们录入一个不诚信的名单，那么到下次再遇到这种送往天气的时候，她们都会成为一个重点盯防对象，因为现在中山天气表演者会河北，很多地方也是将这个预警声","begin_time":8910,"end_time":68935},{"text":"那就比方说呢，石家庄昨天下午6点钟将二级，而将三级黄色预警升级为二级橙色预警，那么像这个邢台呢也是首次发布了重污染天气的红色一点担忧这一点升级了，所以相应的措施呢，也在加强，就比方说石家庄呃，昨天的是禁止重型的货车进入市区，那么今天呢，就采取了一个尾号限行措施对抗雾霾的也是对当时的通平产生了一定的影响就比方说我现在所在的石家庄裕华高速路口昨天晚上10点钟友谊能见度太差，就觉得紧急的关闭在今天早上8点钟又开放了分享高速交警告诉我们，虽然现在目前这个不凡的能见度还是在1500米左右，但是大晚上雾霾对能见度的影响一个严重明天和今天9号呃中远天气的呃指数的将达到一个峰值那么明天呢，可能很","begin_time":68920,"end_time":128945},{"text":"地方会迎来一场小雨，或者是雨夹雪哦，污染天气可能会有点缓解，目前郑州市的能见度也就在400米左右的，根据郑州市环保局7个监测点的监测数据显示了目前郑州市的空气质量指数都在400点左右，也就是达到了严重污染的级别，那正宗是那也是启动了二级的一个应急减排措施，首当其冲的就是建筑工地，我们现在的直播点就是在一片建筑工地中那大家可以通过尽头看到现在的周边的所有这个建筑施工一世情取了呃，目前我们了解到郑州市整个党政机关和事业单位，他的公车都要停驶30%出自之外的客人没发点机组呢，也要被现场30%左右，郑州市这个还为了目前也是加大了在郑州市路面洒水作业的这样一个情况，目前的除了整个郑州市其实河南省的大部分都会处在这样的雾霾天气当中，目前河南省的18个地市也就是所有的的","begin_time":128930,"end_time":188955},{"text":"都已经先后启动了应急预案，或者应急减排措施。","begin_time":188940,"end_time":193185}]
139426615	[{"text":"疟疾是威胁人类生命的一大顽疾，与艾滋病和癌症一起被世界卫生组织列为世界三大死亡疾病之一，在青蒿素问世和推广前，全世界每年约有4亿人次战略的，至少有100万人死于此地，接下来我们详细了解一下屠呦呦的人生经历和青蒿素的研制过程","begin_time":0,"end_time":22655},{"text":"1930年年底，名字源于诗经中呦呦鹿鸣的屠呦呦，出生于浙江省宁波市。","begin_time":24080,"end_time":31135},{"text":"1951年，屠呦呦考入北京医学院药学系毕业后在卫生部、中医研究院工作。","begin_time":31200,"end_time":38595},{"text":"1959年，屠呦呦参加卫生部举办的全国第三期，西医离职，学习中医班系统学习了中医药知识。","begin_time":38770,"end_time":47965},{"text":"1967年5月23号队员，同队奎宁类药物产生抗性，全世界100多个国家，两亿多，预计患者面临无药可治的疾病，死亡率集体增高，针对这种情况，你可集中全国科技力量联合研发抗疟新药的大象523项目正式启动。","begin_time":48140,"end_time":67295},{"text":"1969年拾圆39岁的屠呦呦加入，523项目开始征服疟疾的艰难历程啊，领导的研究小组从系统收集，历代一级本草地方药志，何名老中医经验助手汇集了2000多种方药，从中筛选出200多种供研究，最后找出了青蒿素1972年3月屠呦呦在完善项目工作会议上报告的实验结果1973年出，北京中药研究所拿到青蒿结晶，最后最后决定的抗疟功效，在其他地区得到证实。","begin_time":67360,"end_time":101805},{"text":"晚上办公室将青蒿结晶物命名为青蒿素，作为新药进行剪发几年后有机化学家完成的结构测定。","begin_time":101870,"end_time":111405},{"text":"1984年，科学家们终于实现了青蒿素的人工合成家带的东西，让多咱们现在开始有不断的发展，应该有写的和写这些手段进步买认识他就是这是也是我们最大或者下来吧","begin_time":111470,"end_time":131195},{"text":"这个科技工作者，本应应该负起来的作用是吗，那个发车走更多的资料，要为世界人民造福","begin_time":131290,"end_time":141635}]
139426616	[{"text":"据记者都是电视台报道，俄罗斯国防部长绍伊古吧，好象隔的是总统普京汇报工作谁说都是军方当天首次通过在地中海部署的潜艇，向叙利亚境内的极端组织目标发射导弹，所有打击目标全部被摧毁。","begin_time":0,"end_time":15835},{"text":"什么是他不想和小姨不说，执行本次打劫任务的学历，属于呃黑海舰队的任何态度，是不好的来电助理，是去火所使用的等待区后进去，糖蛋白，他说当天的打击目标是叙利亚北部极端组织大本营拉卡的两个大型据点，最近当地的弹药库武器制造厂使用设置等均被摧毁。","begin_time":17000,"end_time":42675},{"text":"此前任市部署，在里海和地中海的战舰也痴心和类似长的任务，但却是第一次从潜艇上发射导弹，打击叙利亚境内的极端组织目标，当天早些时候如此媒体曾报道艺术余额黑海舰队的顿河喊读书户口才电动李婷婷即使是我地中海东部还是与叙利亚地中海沿岸相距不远，潜艇装备有口径巡航导弹。","begin_time":42740,"end_time":70305}]
139426620	[{"text":"买个qq吗？","begin_time":0,"end_time":2205},{"text":"什么好吃啥童年的？","begin_time":2550,"end_time":4855},{"text":"作文，聊天呦，你听","begin_time":8110,"end_time":10275},{"text":"最高院和的苏共的明朝，与没有时间好好吃，也不认识的人，你也真的被分身","begin_time":13890,"end_time":29585},{"text":"哦你吃","begin_time":30220,"end_time":31815},{"text":"临摹四分之3，先买什么也不知道能不能再跟你们分享，你说你妈了个啥，烦，我只看到了今天他们出来啦，出来啦，没有谁呃","begin_time":31910,"end_time":48595},{"text":"要你有贞操的几个城市，名字，呃，明天给返点吗3w早上吃","begin_time":48900,"end_time":57115},{"text":"能用电器儿子呢？","begin_time":57990,"end_time":60355},{"text":"把你妹妹的什么是个傻逼？","begin_time":60440,"end_time":63115},{"text":"安卓手机上的风扇，你思想的工资","begin_time":63180,"end_time":67025},{"text":"呃","begin_time":68970,"end_time":70365},{"text":"在一起这么这么价格最烦我怎么回事的东西发给爸爸的是3点开始了，告诉咱","begin_time":70430,"end_time":78705},{"text":"因为身体很失礼吗，下班不可能是一辈子的好友，里面，他现在还有一超值理疗吸收的恩","begin_time":79520,"end_time":88705},{"text":"别提了","begin_time":88820,"end_time":90815},{"text":"打字速度的楼梯了","begin_time":90970,"end_time":93235},{"text":"你今天吃饭了，没你们听","begin_time":93570,"end_time":96665},{"text":"呃","begin_time":98220,"end_time":99785},{"text":"购买手机，赶紧抢","begin_time":102330,"end_time":104525},{"text":"为什么儿子去啦？","begin_time":104590,"end_time":106795},{"text":"起来了，你还好？","begin_time":107370,"end_time":110425},{"text":"6怎么存档衬衫？","begin_time":111880,"end_time":114295},{"text":"我怎么可能，我没在这里了","begin_time":116660,"end_time":121865},{"text":"女生发信阳，在这里必须ios，难道没办法进呗","begin_time":125160,"end_time":131085},{"text":"儿子发了发了，发了","begin_time":132920,"end_time":135535},{"text":"永远永远都不吃了，声音","begin_time":135600,"end_time":137825},{"text":"都不选了，什么时间都被你给吓的耍啥子不也能帅，给你","begin_time":138920,"end_time":146085},{"text":"老","begin_time":146650,"end_time":147975},{"text":"那是他的事，要不要这些","begin_time":148650,"end_time":151075},{"text":"能想的不是你的手，在我的红包都给你们了","begin_time":151330,"end_time":155155},{"text":"老师昨天作业再发给他。","begin_time":155490,"end_time":158175},{"text":"没事","begin_time":160320,"end_time":162525},{"text":"尊敬的王这个机会，给孩子选个屁","begin_time":162890,"end_time":166675},{"text":"你下次离开了网址，看到这个是那个是不是脑子有没说，嗯，这个名的动车","begin_time":173110,"end_time":181645},{"text":"我","begin_time":183970,"end_time":185245},{"text":"老师来，你肯定在异地","begin_time":185420,"end_time":198575},{"text":"每个意思，一车","begin_time":199280,"end_time":201355},{"text":"不少东西了","begin_time":203380,"end_time":206265},{"text":"醒了，就出来个满分","begin_time":206330,"end_time":208805},{"text":"飞拉屎的笔，那个是人工","begin_time":208930,"end_time":211885},{"text":"美女什么时候死？","begin_time":212840,"end_time":214975},{"text":"陇南人家才是指导森林公园，到底谁一个人过得成你，你就这样对我好的刚刚","begin_time":216860,"end_time":227785},{"text":"美女吃什么种族？","begin_time":238760,"end_time":241745},{"text":"但是没必要孙子东大道木","begin_time":242220,"end_time":246425},{"text":"鞍山农村","begin_time":249080,"end_time":250955},{"text":"爱情来敲门彩钢板厂来","begin_time":253020,"end_time":257265},{"text":"聊城的前程都热的要死，每天做完之后的","begin_time":258540,"end_time":262635},{"text":"嗯求求","begin_time":262700,"end_time":265335},{"text":"有玩飞行棋","begin_time":270180,"end_time":272955},{"text":"他马上下来吗，我的身体有什么忘记，不管图形打字咯，你们直接说你们慢点","begin_time":273640,"end_time":281165},{"text":"u a s look，都在","begin_time":286690,"end_time":291075},{"text":"我是发财论发给群主太闷","begin_time":294330,"end_time":298485},{"text":"儿子的不是争吵，要发生你们男人东西肯跟你发的，啥意思，我刚刚充，天是哪一次？","begin_time":299910,"end_time":310565},{"text":"还是再发一次","begin_time":312100,"end_time":314345},{"text":"没事，有什么关系","begin_time":319910,"end_time":322245},{"text":"为什么要？","begin_time":327330,"end_time":329625},{"text":"你他妈的章子太高了","begin_time":330140,"end_time":332955},{"text":"买改光纤不是那个名字，就是，没挑到","begin_time":335030,"end_time":339785},{"text":"儿子怎么了，有人说你再发给我","begin_time":344520,"end_time":348865},{"text":"你赶紧发了吗，请问一下群","begin_time":351570,"end_time":354615},{"text":"管理说这个容易，老子","begin_time":357310,"end_time":361035},{"text":"刚才去打群主发的红包，你说，他给你","begin_time":372480,"end_time":376395},{"text":"能和你","begin_time":380480,"end_time":381965},{"text":"灵格斯的","begin_time":388530,"end_time":390655},{"text":"我想找","begin_time":391400,"end_time":393035},{"text":"购买通了，说i love you q","begin_time":398650,"end_time":403115},{"text":"一次说","begin_time":409950,"end_time":414815},{"text":"好好说，看看","begin_time":414920,"end_time":417265},{"text":"你好好看看了，是吧，是住房问题","begin_time":420650,"end_time":424175},{"text":"北京的村官及其广大的那什么，你们赞同实名制了，没有？","begin_time":424580,"end_time":430165},{"text":"用了发了84路车的","begin_time":431420,"end_time":434795},{"text":"租房子怎么想的？","begin_time":437080,"end_time":439145},{"text":"你不是说不","begin_time":453770,"end_time":455435},{"text":"对不起","begin_time":462270,"end_time":463695},{"text":"但是她怎么暗示没跟咱们","begin_time":463770,"end_time":467575},{"text":"你好","begin_time":467910,"end_time":469635},{"text":"对他我","begin_time":475630,"end_time":477325},{"text":"买","begin_time":480470,"end_time":481565},{"text":"哦美女家的店","begin_time":493750,"end_time":496335},{"text":"不想让对象，又能","begin_time":496400,"end_time":498615},{"text":"儿子","begin_time":498900,"end_time":500215},{"text":"他看上别人要搞你这里","begin_time":500300,"end_time":502655},{"text":"我想买步步高视频，宫锁连城激光灯","begin_time":520690,"end_time":524345},{"text":"你不重视老师工资高吗？","begin_time":524420,"end_time":526815},{"text":"你微信不看","begin_time":530970,"end_time":534065},{"text":"那你考完什么也都是谁","begin_time":536850,"end_time":541865},{"text":"夏季的新打算吃饭了吗，想没发给你们这些干什么？","begin_time":542060,"end_time":547095},{"text":"不就得了什么类型的歌，什么都行","begin_time":550450,"end_time":555555},{"text":"买个qq吗？","begin_time":556990,"end_time":559475},{"text":"什么破自杀，同年的","begin_time":559840,"end_time":562145},{"text":"出门了，手一天","begin_time":565350,"end_time":567605},{"text":"孙","begin_time":569970,"end_time":571185},{"text":"把你密码是不行","begin_time":572070,"end_time":574265},{"text":"电脑","begin_time":581510,"end_time":583045},{"text":"什么时候要辛苦，你们家把你还是","begin_time":595440,"end_time":601095},{"text":"也没有","begin_time":602090,"end_time":603295},{"text":"谁给","begin_time":607170,"end_time":608525},{"text":"明天没钱发自易信，是不是最近有三个身份？","begin_time":608590,"end_time":612095},{"text":"太便宜啦，你怎么能？","begin_time":617590,"end_time":620525},{"text":"就知道你","begin_time":621410,"end_time":623305},{"text":"给我那么感伤吧","begin_time":629020,"end_time":631235},{"text":"怎么这么？","begin_time":631850,"end_time":633425},{"text":"重庆皱纹","begin_time":642040,"end_time":644155},{"text":"你不会生气了，没事","begin_time":654460,"end_time":656445},{"text":"thank you","begin_time":664000,"end_time":665885},{"text":"你班的吧","begin_time":666080,"end_time":668835},{"text":"又白跑一趟，重庆忙不给你看呢吗？","begin_time":678530,"end_time":683315},{"text":"我们做投资吗，是说你看看我这个","begin_time":685300,"end_time":689155},{"text":"他是空调频繁","begin_time":691150,"end_time":694325},{"text":"第一个不能","begin_time":697310,"end_time":698895},{"text":"今天几号","begin_time":701960,"end_time":705565},{"text":"野花的性格可能么，你天生只能在装把他","begin_time":705840,"end_time":710445},{"text":"没有","begin_time":714630,"end_time":715785},{"text":"那么，什么是赔偿了，再给你看错，你怎么这么干啥咱儿子啊","begin_time":717020,"end_time":723575},{"text":"一下","begin_time":724510,"end_time":725755},{"text":"这个非常","begin_time":735820,"end_time":737365},{"text":"刚","begin_time":743710,"end_time":748115},{"text":"论","begin_time":751300,"end_time":752765},{"text":"怎么开创的是我的话费是4楼那个单子？","begin_time":753130,"end_time":757185},{"text":"他对她的好没事干啥呢，这是别人说你是别人的啥的，你妈妈","begin_time":761400,"end_time":780045},{"text":"a执行","begin_time":781330,"end_time":783575},{"text":"谁能s","begin_time":786980,"end_time":790315},{"text":"爱我就","begin_time":793750,"end_time":795195},{"text":"你","begin_time":803740,"end_time":806565},{"text":"夫妻可以早上早点起来，给他准备，偷","begin_time":810790,"end_time":814165},{"text":"房子都算算是你不想出来","begin_time":817310,"end_time":824695},{"text":"你在说啥子，你在说啥？","begin_time":827070,"end_time":830305},{"text":"不管是不是很大的语音功能，可以不用键盘","begin_time":835560,"end_time":840275},{"text":"咋天的最新专辑关节人偶没反应","begin_time":841500,"end_time":846385},{"text":"没睡醒","begin_time":846860,"end_time":848265},{"text":"三根不到哪里，钉锤来","begin_time":884590,"end_time":889595},{"text":"谁的声音不真实了，等一下","begin_time":891010,"end_time":893845},{"text":"1346","begin_time":894350,"end_time":896715},{"text":"不搞钱，那个吃饭","begin_time":897030,"end_time":899975},{"text":"你干嘛呢，还是算一下块钱进那个大姐，没，我说你听的裙子","begin_time":900370,"end_time":905725},{"text":"你怎么又开这么钱吗，为什么老是卡？","begin_time":905790,"end_time":909005},{"text":"我真珍惜，在干什么哎","begin_time":909080,"end_time":911685},{"text":"还有，就是为了这个逻辑，老子现在就只买","begin_time":912850,"end_time":917175},{"text":"你给你妈说你","begin_time":919420,"end_time":924015},{"text":"那昨天那个朋友","begin_time":924580,"end_time":927265},{"text":"姜昆过来就","begin_time":927670,"end_time":930015},{"text":"徐思","begin_time":931850,"end_time":933485},{"text":"有几天是我的朋友你男人","begin_time":937850,"end_time":943715},{"text":"孤舟再发，做出来","begin_time":949230,"end_time":951605},{"text":"那些","begin_time":952490,"end_time":953635},{"text":"说，你看看","begin_time":964050,"end_time":966315},{"text":"砂铁，他们对这个家","begin_time":980000,"end_time":982775},{"text":"亚麻真丝的特别是啥的，应对","begin_time":990630,"end_time":996355},{"text":"袁丽变老慢，没有么，慢","begin_time":1006120,"end_time":1011355},{"text":"他单独买","begin_time":1013350,"end_time":1018155},{"text":"你在跟谁聊那么多这么傻的课，改车","begin_time":1020080,"end_time":1028585},{"text":"给红的裤子怎么没有插，你打字可？","begin_time":1028980,"end_time":1034975},{"text":"我这个人就是比如那卡的总的来说书","begin_time":1036300,"end_time":1040205},{"text":"你们这个身体吃不消了，吃饭","begin_time":1040530,"end_time":1043845},{"text":"儿子","begin_time":1043910,"end_time":1045575},{"text":"买的那个男的跟你说","begin_time":1046980,"end_time":1050905},{"text":"真好听，很多的人多不多qq","begin_time":1051310,"end_time":1055695},{"text":"也可能","begin_time":1055760,"end_time":1057905},{"text":"小朋友","begin_time":1058470,"end_time":1060125},{"text":"有多少","begin_time":1062640,"end_time":1068625},{"text":"儿子，你今天忙吗？","begin_time":1076500,"end_time":1080055},{"text":"干什么样子的你妈卖？","begin_time":1082290,"end_time":1086775},{"text":"你觉得我烦死你了吗？","begin_time":1102240,"end_time":1105705},{"text":"鸭子嘴","begin_time":1109230,"end_time":1110935},{"text":"不是说你收卡不了，你求啦村哪里说拿嘴说你干的是什么","begin_time":1119690,"end_time":1126035},{"text":"咱们村里有没有什么情况，你说给的短信，你没吃给你发电脑吗，吃饭有什么对我吃饭，可是他回来的时候发生了，还不","begin_time":1126270,"end_time":1139365},{"text":"给他留了qq不见了，该怎么办起来？","begin_time":1140900,"end_time":1144315},{"text":"于是躺在这张报表的","begin_time":1144410,"end_time":1147965},{"text":"他是","begin_time":1152740,"end_time":1153855},{"text":"你那么紧吧，就算","begin_time":1154030,"end_time":1156485},{"text":"什么东西补肾？","begin_time":1157110,"end_time":1160255},{"text":"肯定是有8次说了没做水电","begin_time":1162580,"end_time":1165235},{"text":"但是你怎么送那个妹子，你妈的身份证和那个时候回来干什么轮的","begin_time":1165320,"end_time":1171465},{"text":"榆次，你不知道的事","begin_time":1171560,"end_time":1173605},{"text":"老公","begin_time":1173730,"end_time":1175105},{"text":"到时候，你们都不在一起，有本事你心里很烦了，就烦打字，你那边玩没给钱给她在，你怎么解释","begin_time":1176250,"end_time":1185895},{"text":"嗯","begin_time":1185980,"end_time":1187415},{"text":"孩子的容貌，心烦全身都给你听我喉咙痛截屏开房你","begin_time":1187500,"end_time":1193465},{"text":"你","begin_time":1193770,"end_time":1194935},{"text":"罗志祥的歌什么什么聊？","begin_time":1195000,"end_time":1197955},{"text":"没有给","begin_time":1199090,"end_time":1200515},{"text":"在发送的文件，但是你不要这样子，不理他们，抢一下，在这里搞没搞傻逼，是不是啊，那管理智慧，孙先生","begin_time":1200810,"end_time":1213655}]
139426624	[{"text":"买个这个吧，这个是","begin_time":0,"end_time":2315},{"text":"在吗，好吃啥都连的","begin_time":2540,"end_time":4855},{"text":"昨晚聊一会，天","begin_time":8070,"end_time":11605},{"text":"是你告诉我的，做安装工的名字而已，你也不回来，好累死了，你这个猪呢，也只能被分身","begin_time":14050,"end_time":29585},{"text":"哦你起","begin_time":30220,"end_time":31915},{"text":"临摹四分之3，减没啥事，没通知你啦，那么在乎你没人再给你们分享你舒服就骂你个傻烦，每次看到他们出来啦，出来啦，没有该呃","begin_time":31980,"end_time":48585},{"text":"要","begin_time":48900,"end_time":50175},{"text":"你要是找到了自己给出生的啊，明天要是方便吗3w，上次","begin_time":50240,"end_time":57205},{"text":"能用bt x一","begin_time":57970,"end_time":60365},{"text":"把你妹妹的什么是个傻逼？","begin_time":60430,"end_time":63105},{"text":"安卓市场3.143的房子","begin_time":63170,"end_time":67065},{"text":"呃，在一起这么这么价格最烦我这个不是那个激发的阿宝的事，300开始了告诉3","begin_time":68960,"end_time":78705},{"text":"行不行的分数学里面，下班不可能是一个什么的好衣服，里面拍几张照片哦，你操的辽西受的嗯","begin_time":79530,"end_time":88715},{"text":"别踢我了","begin_time":88810,"end_time":90815},{"text":"打字速度的楼梯了","begin_time":90880,"end_time":93225},{"text":"明天的值班人呢，听","begin_time":93570,"end_time":96655},{"text":"嗯嗯","begin_time":98210,"end_time":99795},{"text":"步步高手机y青春","begin_time":102280,"end_time":104525},{"text":"为什么儿子去拉萨？","begin_time":104590,"end_time":106785},{"text":"来找你玩好","begin_time":107330,"end_time":110425},{"text":"如什么存档全？","begin_time":111880,"end_time":114295},{"text":"我怎么才能我们这里死了","begin_time":116610,"end_time":121855},{"text":"你先发给杨在这里，必须f区是男的，还跟我发信息给","begin_time":125160,"end_time":131105},{"text":"儿子发烧了，发了","begin_time":132920,"end_time":135535},{"text":"用了，又没都不说了，声音","begin_time":135600,"end_time":137825},{"text":"都不选了，什么时间都被你给吓的是我孙子，不是也能帅哥给你","begin_time":138900,"end_time":146085},{"text":"人","begin_time":146640,"end_time":147985},{"text":"那是真的是姚明啊，这些","begin_time":148640,"end_time":151185},{"text":"能想的不是你在说了，在我的红包里挤满了","begin_time":151340,"end_time":155155},{"text":"老师昨天作业检查的他，那种","begin_time":155440,"end_time":158265},{"text":"短信","begin_time":160330,"end_time":162495},{"text":"君子远庖们，这个地方，赶紧速度的","begin_time":162840,"end_time":166625},{"text":"你下次离开了被子，看着这个是那个，那怎么知道是不是嗯，那个公车","begin_time":173100,"end_time":181615},{"text":"我","begin_time":183960,"end_time":185415},{"text":"来，超市拿一次买菜回来，看到你肯定你是不可能，他在昆明，你在一级","begin_time":185480,"end_time":198565},{"text":"没得意思，要求","begin_time":199280,"end_time":201355},{"text":"出啥东西了，谁儿子在干嘛","begin_time":203380,"end_time":208815},{"text":"飞啦是什么歌，别那个什么","begin_time":208880,"end_time":211885},{"text":"美女什么时候死？","begin_time":212830,"end_time":215095},{"text":"龙南人家才是指导和临工哦，你来这边我进来吃，刚刚","begin_time":216870,"end_time":227835},{"text":"马云的橘子是什么种族？","begin_time":238760,"end_time":241745},{"text":"但是没吃药是多么的倒霉事","begin_time":242210,"end_time":246345},{"text":"安全农村","begin_time":249070,"end_time":250955},{"text":"我从来什么地方，拜托你了","begin_time":253000,"end_time":257375},{"text":"调出来，钱州热力s没这个做满足这","begin_time":258540,"end_time":262645},{"text":"嗯抽纸","begin_time":262710,"end_time":265455},{"text":"有淋巴结核的","begin_time":270190,"end_time":273005},{"text":"他马上下来吗，给我点提示我的部分图形，打死他结婚之前说你们慢点","begin_time":273660,"end_time":281195},{"text":"u is you is","begin_time":286690,"end_time":291095},{"text":"不是吧，才轮发给人我太闷","begin_time":294320,"end_time":298485},{"text":"儿子的不是争吵，要发生你们男人东西看电视，大三的是仿的，啥意思哎我，现在吃饭，刚从天水，那也是","begin_time":299910,"end_time":310575},{"text":"哎，再发一车","begin_time":312050,"end_time":314345},{"text":"没事，有什么关系？","begin_time":319910,"end_time":322325},{"text":"为什么要？","begin_time":327350,"end_time":329635},{"text":"你他妈的佳木斯鹤岗的吃","begin_time":330110,"end_time":333025},{"text":"买改这个名字，就是没多高","begin_time":335030,"end_time":339815},{"text":"儿子怎么了，有人说你，再发给我","begin_time":344510,"end_time":348875},{"text":"你怎么发了吗，去问，你天气？","begin_time":351570,"end_time":354575},{"text":"管理车上的狗婊子","begin_time":357300,"end_time":361095}]
139426627	[{"text":"昨天上午，在大城市萨尔图区大庆油田总院的侧门了，发生一，起恶性交通事故，咋看的可以亮的私家车啊，还是运行打撞倒了2名正在穿越马路的行人，而且大家留意下刚才啊，这个汽车上的还有一个人，他的继续干啥而且还穿着制服。","begin_time":10,"end_time":20165},{"text":"在大庆市油田总医院北门路口的一个监控摄像头，正好记录下的事故发生的整个过程，上午9点26分有多名行人正在横过马路。","begin_time":24610,"end_time":36075},{"text":"就在26分57秒一辆白色奥德赛小车穿过晨雾，由世纪大道往儿童公园方向逆行冲进了监控画面，在撞飞的一名行人撞倒了另一名路人后，迅速逃离了现场不过令人震惊的是，在轿车撞人的一瞬间可以清楚地看到在轿车的前机箱盖上还趴着一个人，而且他衣着还是一名警察。","begin_time":36140,"end_time":61815},{"text":"经记者核实，昨天上午10几在这辆白色奥德赛小车例行检查的时候，自己拒不配合，不顾民警阻拦，强行用车顶着民警在从对向车道逆行逃离现场，在逃跑的过程中撞上了一男一女两名行人在继续行驶了一段路程之后，民警也得甩下汽车肇事车辆，最后逃离现场。","begin_time":61980,"end_time":87255},{"text":"事故发生后，两名被撞行人被送往油田总医院抢救，目前一名伤者已经确认死亡，另一名还在治疗当中，事故中民警也受了轻伤。","begin_time":87320,"end_time":98985},{"text":"事发之后，两小时，警方就找到了肇事车辆，但是司机已经弃车逃跑。","begin_time":99070,"end_time":105115},{"text":"截至到目前，警方仍在寻找逃逸肇事司机。","begin_time":105180,"end_time":109325},{"text":"你说不来查车最多呢，为什么过了罚款？","begin_time":110060,"end_time":114234}]
139426628	[{"text":"最上给你来给他个军队发起来，舒服，安排省首府拉马，你的大规模军事行动就目前已经收复拉马迪周边的多个地区正在逐渐的收拢，对大脑的的包围圈包好一圈，就从极端组织手中夺取了大把的西南部的一个关键地区。","begin_time":0,"end_time":16665},{"text":"据悉，拉客官员介绍，当天，伊拉克军队才位于拉马的西南部的塔里木地区，与极端组织武装分子进行了激烈战斗，最终伊春完全控制了这一地区法新社称这一消息道歉也得到了安排省警察局长他迪拉亚和伊拉克联合作战司令部发言人叶海下啦帅的重视，在收复塔里木地区后一均开始清理极端组织，在这一地区白天的炸弹，一片，继续向妈妈的推进。","begin_time":17830,"end_time":48115},{"text":"不过，据路透社报道，美军估计，目前在那马蹄仍有大约600兆，1000零极端组织武装分子极端组织还在那么提示外围和市内准备了强大的防御工事，包括使用大量简易爆炸装置不止离去的。","begin_time":48180,"end_time":64235}]
139426636	[{"text":"美女，你好，期待政府与中部城市霍姆斯的反对派武装达成协议，反对派武装人员，将从霍姆斯分批，彻底按照计划部分反对派的武装人员9号将从惠州霍姆斯的最后一个据点开始彻底儿在经历了多年战火洗礼后，不分混不出的居民，对于可能即将到来的和平，却保持谨慎乐观","begin_time":0,"end_time":21575},{"text":"作为叙利亚境内爆发内战，最早的地方之一，霍姆斯曾经是叙利亚重要的工业中心，不过在经历四年做的战火洗礼后，这座叙利亚第三大城市早已是满目愁你","begin_time":22960,"end_time":36255},{"text":"根据需要政府与反对派武装达成的陈学义，从9号开始，大约有1500到2000名反对派武装开始分批撤往叙利亚西北部、伊德利卜省的反对派武装控制区和其他地区彻底过程，将在国际组织的监督下进行不愿撤离的反对派武装人员可以向祝福其投降同心获得正常的生活，你说我说的话有燃烧温度约去吃了我吧，我们怎么才能刷刷我们出去度假在那边坐着呗，我们在军训照片那怎么刚开就卖出去，转他们说到那个群里下雪呢","begin_time":37000,"end_time":77705},{"text":"德黑兰的话，给我吧，虽然这一这一协议，让饱受多年战火摧残的霍姆斯居民重新燃起了一丝违规正常生活的希望，但对于协议能否真正给过我司，在和平部分民众依旧十分谨慎，毕竟战火真的持续太久了，我绝对是本人了。","begin_time":77770,"end_time":99705}]
139426638	[{"text":"再来看下一个法制故事，地下钱庄，因为被用于非法协助他人进行跨境汇款，奶奶带会转帐套现的违法犯罪活动，成为了我国公安机关打击的对象，最近的大连公安一起破获系列地下钱庄案件打掉了6个犯罪团伙，涉案总金额1100多亿元","begin_time":0,"end_time":22055},{"text":"今年4月大点，警方与人民银行相关部门合作，对一些异常交易的银行账号进行排查，发现一名张姓男子非常可疑，张某没有固定职业，也会不错外放声音，但他却在多家银行开始了137个账户交易对象上写的每天都会产生数十万元的教育，就是把你判断张某极有可能是在进行非法买卖外汇的交易徽章之后，我们并未哦，是我发现招呼背后的还有油账户，是1568载一五是真正的大了把民警经过近半年的工作查询了多家银行的两千不照顾不140多万了外汇交易记录通过对这些数据的主意处理一个庞大的地下钱庄犯罪网络无线和水面包括张某邀我的团伙在内，这个话题网络共有6个半前方作案人员60多人，这些团伙各自独立又相互合作。","begin_time":22560,"end_time":82585},{"text":"移动不要搬走闲人14点不清，他过年构成之后，大连情况决定在11月16号，清楚展开收网1儿行动前一天，警方却得到线报团伙主要成员姚梦预定了大概11点的机票，准备离开，大理民警当即决定对姚宝提前实施抓捕，11月15号晚上10点，正准备登机的小宝贝，菱形，当场抓获。","begin_time":82570,"end_time":107885},{"text":"第二天清晨，大连警方出动大量警力分成12个小组，对其他涉案人员展开抓捕。","begin_time":107950,"end_time":114705},{"text":"我在吃饭","begin_time":115540,"end_time":123845},{"text":"总装主要","begin_time":123910,"end_time":125925},{"text":"不是不是说收网行动中最好的14名，主要犯罪嫌疑人被全部抓获，缴获各币种现金，折合人民币200多万元，作案用银行卡223章，计算机设备16台账户28车金湖进这些犯罪团伙非法交易的涉案金额竟然高达1100胃炎饭后犯罪嫌疑人姚某等人对非法买卖外汇的话就去不了了某今年52岁大连本地的20多年前就开始非法倒卖外汇是名副其实的外汇黄牛党曾被警方查处，之后，他找到以前的工作，张猛你张某的明天开始照顾，继续非法买卖外币，它就躲在幕后指挥，应该每个人的风扇会犯罪嫌疑人姚某交代，在警方收网行动之前，他发现自己操作的一个资金账户，被银行发现异常。","begin_time":126730,"end_time":186755},{"text":"他猜测的同事就想离开大连，读一读，没想到在机场给你发了，目前犯罪嫌疑人姚某、张某都是人涉嫌非法经营罪，被警方刑事拘留，其它视频犯罪嫌疑人被取保候审，案件仍在进一步审理中呃，交易额都是在10万美元以上，那么这种焦虑教案量常年这么教的吧，他也是用什时报你的话，也是送做很大，以前的，那么通过地下地下钱庄老大爷被逼的技术，国内或者大量的人民币呐，我出国那个它的危害就是了，摇了国家的货币政策和群去","begin_time":186740,"end_time":226195},{"text":"感谢您收看今天的法治，在线，稍后痴心的直播间管理技术。","begin_time":226470,"end_time":232203}]
139426641	[{"text":"原央视主持人方静于11月18日病逝，享年44岁出来生前好友，媒体同仁和多位明星纷纷通过网络寄托哀思外方进的家人也发表长文到你房间，并对社会上对于坊间的一些不实传闻，做出了澄清其家人在文中表示方静本人性格虽然这心，但并不随和在央视的朋友也不多，最看不上的同事连招呼都不打，说已人员一般庄稼人还表示自然也有人不喜欢她照不出分文就造一些离奇的谣言虽不能重伤，但可以么黑造谣者还一再在网上自己替方静辟谣也算是一大怪事新浪娱乐为您报道","begin_time":0,"end_time":51553}]
139426643	[{"text":"聚划算，就肯定不痒，怎么充分的就是把跳舞，有时她会说要高质量的节目就回去了，好了就说我强进化好，就一直没啥事，我就觉得","begin_time":0,"end_time":15055},{"text":"熬夜看了就是","begin_time":15440,"end_time":17535},{"text":"最关键的是，谢谢你生的今年的大奖赛中的大象，去跟全民崇尚火德第二一本线上，我走过去，同样他在接下来介绍短节目当中拥有着双四周的努力，以及他的弟弟站上出色的发挥出来了。","begin_time":18210,"end_time":35055},{"text":"目前，他是短节目，我就翻脸的最高分，保持者","begin_time":36820,"end_time":41095},{"text":"嗯","begin_time":65150,"end_time":67365},{"text":"好一会，冠军羽生结弦，见不遵守她的节目内容，分章分的表演和机械配合，就能够打开球。球","begin_time":226020,"end_time":235815},{"text":"哎，他今天在这个号好久一起了多久，非常完美的发挥出来吧，最少都是佳佳，他们回去，然后呢，它的整好节目，他，不是一个动作，一个动作的萝莉，还是每个，动作之间","begin_time":235880,"end_time":252155},{"text":"如果不同电话的复华连接起来，还是有和音乐表达音乐的节奏，任何的辉哥介绍几部是一个非常好的，怎么就可以说我也没说过，他就冷战的那套节目的打分，他介绍节目比例，他还要说这个节目可以说是在南美就说啊不等可以达到十分的时候","begin_time":252220,"end_time":280265},{"text":"有点肯定会有才，让你说借钱在一本线上出色的发挥自己发射国际法院的历史最好成绩之后起来，信心倍增。","begin_time":280660,"end_time":291015},{"text":"你今年几岁这么大的话，会对不好感觉不都已经猜到了，是相当考后才到名牌的第一次第五就是第一站比赛运动员，因为经过一年的心的，没有参加东大酒店怎么会心理上有一些小小的乖，或者是紧张那么另外还有一个亚洲的一年到北美去参加比赛还是一个时差怎么是电脑的过程，所以如果他休息不好，可能会有一些影响，而且她就是在交大站上没有，在一起？","begin_time":291230,"end_time":332595},{"text":"距离是把男的打一运动员，在比赛当中，他可以去做微长，如果前面的运动员发挥的不是很好，我就没有必要去。","begin_time":332660,"end_time":348195},{"text":"金危险冒险的动作，我可以做一些比较稳定岗位，都是该注意查看的，就没有认识的，然后看到费尔南德斯的实力太强，如果差不多","begin_time":348260,"end_time":361025},{"text":"做他最大的南路的话，可能他就没有什么事","begin_time":361140,"end_time":365885},{"text":"我觉他今年的训练是非常好的，每年没有系统的训练，另外一个他同时与加拿大里面奥特呃","begin_time":366300,"end_time":377605},{"text":"他同时也是坏人的，在一个","begin_time":377890,"end_time":381625},{"text":"似乎充满，所以说这是对他两个世界很大，两个包解决的一天在快餐店。","begin_time":382060,"end_time":390415},{"text":"互相促进，确实很好借来你是表表演的能力，用那么强，对他也是一个非常大的事情，被她现在她进厂的目标应该是再次刷新此前的向上的，我就把你记住了。","begin_time":390870,"end_time":404755},{"text":"这个，他这个那个那个上面有一个s b，就是机子卖小就是这个节目，这个坏的最高","begin_time":418070,"end_time":426845},{"text":"在他已经是几遍了","begin_time":427550,"end_time":429915}]
139426656	[{"text":"据美国有线电视新闻网报道，日前两名在美国佐治亚州不提空军基地培训答案，空军飞行员失踪去报道，这两名飞行员是从今年的3月开始，就在该空军基地最少培训，目前有关方面正在努力寻找二人的下落，去年30在美国培训的汉国必备的关键，也突然失踪后，在加拿大美国边境被加拿大警察找到。","begin_time":0,"end_time":24817}]
139426660	[{"text":"除了目前公布的推推举的制裁措施，一般都是手中的，还有一张拍，那就是能改作为土耳其进口天然气最大的来源过，如果都是切断对土耳其的天然气供应，将给土耳其带来严重的影响，列车唾弃总统二端5号表示土耳其将寻求如此之大的能源供应渠道有媒体近日也称伊朗已经增加对土耳其的天然气供应，不过的伊朗国家电视台包好远一点，官员的话报道说，伊朗对土耳其的天然气供给，将维持在正常水平，会增加。","begin_time":110,"end_time":33515},{"text":"据伊朗国家电视台报道，根据意图两国1996年签订的25年，天然气供应合同、伊朗每年向土耳其共有41到100立方米天然气。","begin_time":35230,"end_time":47645},{"text":"近年来，伊朗对土耳其的天然气供应量逐渐上升，已达到100亿立方米的上线，如果还要增加供应两过去签订新的合同在现有合同下增加供应是不可能的，其统计土耳其的天气进口第一大来源国是俄罗斯占比达60%第二大进口来源地国，这是伊朗占比高达30%，因此容易两国在天然气贸易商的态度对土耳其能源战略影响巨大。","begin_time":47710,"end_time":77405},{"text":"如今，由于土耳其击落，俄罗斯战机事件，合同两国在能源领域的合作，受到了惊吓，俄罗斯能源部长诺瓦克、济州岛是王云香、俄罗斯、天然气输送器、土耳其的一个大规模管道项目筹备谈判已经暂停，而土耳其第二大进口天起来国一打袖手旁观的态度让土耳其政府的选择更少，日前土耳其总统埃尔多安和总理达武特奥卢分别出访卡塔尔和阿塞拜疆寻找新的能源供应渠道的意图明显期间土耳其石油管道公司与卡塔尔国家石油能源公司签署了谅解备忘录被土耳其从卡塔尔进口液化天然气铺路吃饭土耳其韩语阿塞拜疆就加速完成跨安纳托利亚天然气管线项目达成一致。","begin_time":77470,"end_time":126235}]
139426668	[{"text":"天网行动，最后一曲的如此明显的成效，联合多部门协同作战，是一个重大的原因，作为天网行动的执行通知，一部分不开展的猎狐，2015行动重点，其父在外境外的经济犯罪嫌疑人最高人民检察院则针对职务犯罪当中嫌疑人职位较高，携款潜逃的金额较大，潜逃时间较长，是否影响较恶劣的大海叫汉开展了职务犯罪国际追逃追赃专项行动在打击利用离岸公司和地下钱庄转移赃款专项行动方便中国人民银行进一步强化账户的实名管理，同时要求各金融机构严格排查百名红通人员对相关账户进行黑名单监控，是外交部和驻外使领馆完成了若干重要逃犯的引渡劝返和遣返工作。","begin_time":0,"end_time":50425}]
139426670	[{"text":"今天是联合国设定的国际反腐败句，我国是联合国反腐败公约缔约国十八大以来，党中央反腐败全覆盖，无禁区品种者有许必成有贪必肃，并对外逃的腐败分子解一追到的你是对行动进行了反腐败公约的特点，根据中央纪委部署，今年4月，针对拜堂腐败分子的天榜行动，正式启动现场群众太站起来追逃追赃工作取得明显的进展追回人员的数量明显提升。","begin_time":0,"end_time":31105},{"text":"根据统计，截至2015年11月底，天网行动共之鬼怪，逃人员863人，其中从境外追回738人，俺党员和国家工作人员96人，追赃12亿元，在国内抓获偷潜回国人员125人，含党员和国家工作人员100人，首次实现追回人员超过外逃人员数量初步遏制的外逃蔓延势头之火的呃这一年的呃，我们认识800多人了，我逃出去人数则题目先不羡慕同学只有20多人的怎么，但我还要进一步想法一方面，让他们不敢外套。","begin_time":32390,"end_time":74865},{"text":"点儿，真他妈讨厌他，不是对统计天网行动共载68个国家和地区，取得战果同欧美发达国家追回102人，还美国48人加拿大34人啊，咱俩19人英国亿人，其中从美国首次强制遣返两名逃犯，从欧洲引渡回国4名逃犯，实现了美国欧洲追逃追赃工作的重大突破。","begin_time":74930,"end_time":100375},{"text":"而在追逃手段上，从境外归案的738人中，直接去补的有305人，占41.3%，旋返300人，强制遣返30人，印度和其他方式103人都不就是看不懂，都是我不最多分享的时候，总是我们常用的回去吧都不用手写是什么长，有什么事，老虎他们非常清楚他们为中国发不了的，做出李钊中国特色的呃，长小痘有目共睹，怎么我们也是为在方便领域，为国际社会，还提供了很多宝贵的票，买了经验","begin_time":100440,"end_time":138115}]
139426672	[{"text":"犯罪嫌疑人先是花上半个多小时，在被害人公司楼下等待，然后呢又花了近半个小时，跟踪尾随这个作案过程，显然是早就设计好的，再加上被害人当天的又刚好从公司拿到报销款，这前前后后的事儿一联系起来有内鬼的嫌疑，自然就加的","begin_time":410,"end_time":20785},{"text":"如果排除犯罪嫌疑人运气太好，就在朝鲜最新的有些车有钱的话，那么就只能说明他们公司的内部，有人","begin_time":22150,"end_time":32715},{"text":"盒饭，先人应该是有关系","begin_time":33720,"end_time":36755},{"text":"王女士在工作和生活中，有没有女人结怨结仇的情况呢，这个没有你这个不可能，我在公司理念和同事车都蛮好的，来这个单位工作也两年多了，从那里很吵过架更加不要说什么仇恨了。","begin_time":36820,"end_time":53695},{"text":"通过询问侦查员，并没有从被害人的社会关系中，找到有价值的线索，而在太初所监控室通过海量的排查力度，侦查员终于在距离案发地宇北侧500米外的吴中东路上找到了作案后逃逸的嫌疑人调休双休，他这个外套不行了就是比正常人虚弱的升温快，但是还是属于正常的号儿，不仔细看的话就还能错过，继续跟着画面看下去，只见一男子走到凯旋路口小转之后，沿徐虹北路五一路行走又一次回到案发的中山西路，晚上7点11分，男子又穿上了深色外套，一个小跑横穿大哭来到男厕一边往宜山路方向走去，最终在监控画面消失了，就是医生就和喝了一本一本的去我们公司看一下监控录像，就找个人","begin_time":53770,"end_time":113795},{"text":"新人跑哪去了啊，通过梳理侦查员发现，嫌疑男子最终消逝的地点，距离案发地请50多米等，一般来说，火星去就是呃，能够把越来越好，但他却这个反其道而行之，这一天让我们比较一晚那么案发后嫌疑人再次回到案发地，到底是怎么回事呢，我们从小的有可能是有用的可能去","begin_time":113780,"end_time":140145},{"text":"你，那就是她家或者是关心人，住在附近还是绕了一圈，就可能就回去了，要种情况了，这是他有什么证的东西，或者事情要必须回去做","begin_time":140210,"end_time":151815},{"text":"行人消失，弟弟沿街正好是一排商铺，通过走访侦查员没有在这些商铺找到有价值线索，然而一旁随意停着的电瓶车，却引起了他们的注意，人工看不到地方大概有一百多名邻居的窗户，而那个放假先生都不去的话，他就没说地方过去了，告诉我们看到那个街边停着自行车和非机动车，他们就考虑他是不是去打车碰过仔细查看监控暗杀来上7点14分，一辆白色的车从消失点出现定向台面快速驶去对比汽车人的体貌特征侦查员确认他就是要找的嫌疑人，别人装修，然后到非洲一些煤矿放相片，呃处交款，我们就又跟着，然后跟着那个呃，好臭那个小区","begin_time":151960,"end_time":206385},{"text":"张红，你个闲人进去之后，大概有半个小时都不出来呀，我们这时候才放心，他又不是一个回到郑州的","begin_time":206450,"end_time":216125},{"text":"侦查员最终是在小区的车棚里，找到嫌疑人作案使用的电瓶车的经查电瓶车的主人姓名叫王新科的年轻男子","begin_time":216310,"end_time":226325},{"text":"王新会的题目的时候，我们说找我点钱，应该提高成本，是完全一致，这是汽车10多公里来到案发的，接着在寒风中站立半个多小时，等待被害人下班又为谁半个多小时才实施作案中种迹象，让侦查员坚信嫌疑人一定对孩子存在什么关系，然后让他们没有想到的是，经过再三辨认王女士却很肯定自己不认识这个人，这个人是他一点都不熟悉了，看到她照片呢，这里一片空白，通过进一步工作侦查员发现王新科不是独自住在小区与她同住的还有其女友两人经常一同出门上下班经查该女子姓任一提到他王女士情绪激动起来，销量为什么不知道了我们新来的同事，但是我就跟警察说看完，像你们，是不是搞错了，怎么可能是他？","begin_time":226390,"end_time":284265},{"text":"案发后第六天，犯罪嫌疑人王新科被在其暂住处，被警方抓获，女子同时心有小人，也被带至派出所王新科今年27岁到，然后他交代了伙同有小人预谋，并由他实施抢夺的犯罪事实比较顺手用了，然后操作造成个人喉咙疼很痛苦的样子，谁心里","begin_time":284340,"end_time":310195},{"text":"可考试1点，我就不会心里好受一点","begin_time":310400,"end_time":314045},{"text":"那么，王青稞以及他女友小人，他们俩与被害人之间有什么矛盾，非要做出违法犯罪的事了，对此小人的同事王、女士是一头雾水。","begin_time":314110,"end_time":326065},{"text":"小日本来了没多久，一直跟着我。","begin_time":326130,"end_time":329235},{"text":"性格是内向一点人还是不错的，不知道为什么会这样，让王女士万万没想到的事，其实进公司两个多月来，他一直对被害人心怀不满，有个人是小活泼的说你去打快递单号或者是几种修小红这个业务上不大荣小活佛不是主动要的时候要工作的时候，他就会说你自己随便看看书看看书，你先看看资料了看熟悉好了再说再说","begin_time":329480,"end_time":360845},{"text":"别刚进来，我不可能马上打业务，交给他俩，总共有丛林坐骑一点。","begin_time":361740,"end_time":367465}]
139426682	[{"text":"看了看前面发过，今天国家统计局公布的11月份我国工业生产者出厂价格指数，也就是pm的变动情况数据显示，7月份我国工业生产者出厂价格环比、同比降幅均与上月相同。","begin_time":0,"end_time":14645},{"text":"统计数据显示，11月份，我国工业生产者的出厂价格同比下降5.9%，降幅与上月相同，分行业看石油加工黑色金属冶炼和压延加工有色金属冶炼和压延加工化学原料和化学制品制造出厂价格同比分别想象20.6%、19.9%、13.5%和7.9%","begin_time":15810,"end_time":43155},{"text":"才从环比看，11月份，工业生产者出厂价格下降0.5%，降幅比上月扩大0.1个百分点，多好人和与呃4月形成于它的价格相对都比较多，意味着这些承受的自律的那么，这个月返一方面反映的产能过剩，最好一层卫生表严重，另外也反映了我们主动的节能减排啊，陈晓在进一步显现。","begin_time":43290,"end_time":73025}]
139426690	[{"text":"11年前洗浴跟我国居民消费价格指数的变动，专家表示，今年以来，整个物价水平处于温和上涨之中，但仍然存在一些下行的压力。","begin_time":0,"end_time":10475},{"text":"国家信息中心、经济预测部宏观经济研究室副主任琉璃锁破解我国的国内生产总值同比升缩在7%左右儿钱11月份全国居民消费价格总水平同比增长1.4两%，相比较我国物价存在一定的下行压力整齐的物价水平门而说比较温和甚至从这个月下旬的教育学课真呃，最突出的原因第一个人是呃经济还面临着一个结束下行压力的总的供求关系是比较宽松的，所以来我家说走弟弟那么第二个大的出来看花应该说大宗初级产品的进口价格是打不下的菠菜国家行政学院中国经济进去监测中心副主任太监长看来，1.4%的钱，11月份ci同比增速仍在正常区间内，符合我们年初制定的把物价总水平、控制在3%以内的目标。","begin_time":11920,"end_time":71945},{"text":"我觉得该爱你那个等一早，然后之间的下一个，谁先呃，应该说是首先是正常的。","begin_time":71930,"end_time":80205},{"text":"呃，同时呢，也是比较理想的一个缺点儿的，他不和我们炒股票呢，第二，她一通说我说通，说一般个傻逼，我要领走了吗，他还有一段距离，不过对于今年的物价形势，专家们都表示温和的物价涨幅，为我国万增长的宏观调控政策的出台提供的空间而毫无疑问就是物价走低，至少了就是在呃，我们增长的这个过程当中嗯，尤其是和平车不需要担心这个通胀可能起来的，将，这个压力a为我们这个很多改革，价格改革启动了这个政策调整的空间。","begin_time":80290,"end_time":128549}]
139426704	[{"text":"邓时间办好联合国秘书长、副发言人哈克表示，联合国正在与土耳其和亚和保持接触，敦促双方通过建设性的双边对话，缓解紧张关系，他说，所以轻轻最近手机那个北方城市摩苏尔附近之后联合国尽其所能防止局势恶化，联合国秘书长潘基文已经与双方领导人进行接触未来几天天气文将就此事通报联合国安理会。","begin_time":390,"end_time":27675}]
139426706	[{"text":"8号经过几站伊拉克政府军从极端组织手中夺回了安把手和娜娜的西南部的一个关键地区，塔米姆这消息当天得到了安巴省警察局长，他的垃圾呀回家可联合作战部队司令部发言人叶海呀啦嗦的正是在胜负了塔里木地区之后已经开始清理极端组织在这一地区埋下的炸弹，一边继续向大码的推进，不会去路透社报道，每天估计目前在那么的陈小大约600到1千零极端组织武装分子阶段组织还在拉的屎的败北和室内准备了强大的防御工事，包括使用大量简易爆炸装置不值得雷区等等","begin_time":0,"end_time":41575}]
139426708	[{"text":"发好气候变化巴黎大会主办方开启巴黎一百行动，继承优惠大奖号角深切和政府代表加大对低碳技术和新能源技术的科研投、资代表们认为，浙江有的推动科研创新，最终解决气候变化问题。","begin_time":0,"end_time":14895},{"text":"这是我和他们在寻找外地作文，怎么跟你在搞么家来，我们在生活谁","begin_time":16430,"end_time":24225},{"text":"吃饭，注意发的是微机灰那个坏了，这个这是根本就算你们觉得在也不见得双手约了话说给我，我也不跟你这句几个好朋友都在高新今天的晚上，什么时候吃饭没过你在身边就不那个屁，你怎么唱中国在金融领域的技术投资，也引起各方关注网上给你说刚出去给我推我那时候看这个情况，也许这个唱的会上火穿的还不止这个嗯嗯，20分之7主七盒子看得出靠勉强的，因为这根本就问这个，我还是记得肯定给你们身子按着发痒手臂破一点不辛苦，到时候只是暂时收包围里面报给上级成为炸鸡，在此次大会下，中国国务院拆卸，刘艳华也向大家介绍了中国对低碳技术投资的进展情况，她表示中国在未来将继续加大对新能源技术的投资力度。","begin_time":24430,"end_time":83475},{"text":"因为中国的发经济发展，能力，需要还会增加。","begin_time":83640,"end_time":88265},{"text":"呃，依靠化石能源是呃，不是长远之计，所以发展可再生能源，应该有很大很大的潜力，中国在最近一段时间来对，可再生能源的发展，是给高度重视的几个例子抓的05元的2015年中国的水电的呃发展能力提高了两倍，封建的能力提高了60分，太阳能的发电能力提高了280本机管中国目前是世界上最大的可再生能源的去干活，但是我们认为今后的发展还有巨大潜力。","begin_time":88330,"end_time":126155}]
139426712	[{"text":"中午，沃尔特好像不熟，在太平洋沿岸，对于其专门针对亚太的说法，有些专家不以为然。","begin_time":10,"end_time":7805},{"text":"二中二特对不起这件事，在冷战时期，设计的它主要设备为，为了对付前苏联跟前苏联在海上争夺霸权，特别进行大规模战争的一种和重大装备附魔特将的见识有他重大作用就是对路的工程例会张强王征的家一点都没学上打出去给打算给打击人的路上的一些呃军事设施啊通讯中心的了，但反过来讲住麦克风自己所在，虽然他又隐身醒了啊，但是它更得好公民基本上没有很强的这边都没他目前为止的标准，但现在还不上另外双波段雷达一还没有上，这都是非常昂贵的设备买的，他上都没有，就是上周在他没有相互之类的来京后他返工能力并不是非常强的，另外的选通了别人说没见他的资源的机会比较多，因为她的希望大可是对不起的好像都没有装其他的绝对还大哪个门啊，所以得跟跟我们说起来都","begin_time":8180,"end_time":68205},{"text":"所以还是要在航母编队的掩护下，进行作战大哥仍然对航母编队，对这种大型的人随便听室友打击能力的哥哥多大就看到都不系列的，现在那么他家那种李菲然对一个中小规模的改革问题重大作用，但是对打过他也只能娶一个战一大气的讲一个作用的同时呢，我说不模特，他只有3首件儿，他整个的一个战争进程的影响是不会那么大的。","begin_time":68190,"end_time":98985}]
139426715	[{"text":"吴振刚加工厂进来，隐身在居民区里，而且加工出来的产品都被运往建筑工地，我们不仅担心这样的三无产品，会带来怎样的安全隐患，我们也会相关部门能够尽早的介入调查关停地下工厂话剧一个宁静的居住环境。","begin_time":0,"end_time":16935},{"text":"他再来看其他方面的消息，互联网经济时代，在淘宝、微信上卖螺杆已经不是什么新鲜事了，但在淘宝众筹上推广，勇士芦柑还不多见，这种车的一名创业者陈巧慧和他的团队就合力把永春芦柑推到了淘宝众筹上上线首日筹款的突破400元。","begin_time":17000,"end_time":35705},{"text":"当天，陈晓慧发起的永春芦柑，中国芦柑之香甜的刚刚好，项目在淘宝众筹上线，经过前期的预热和推广，首日登陆淘宝众筹的永春芦柑，大受青睐，一天再就筹集资金突破4万元，我们去飞开始是希望是没有特别大，但是没有想到就是永春芦柑，他的魅力依然是这么大，然后就大家都很真实淘宝农业众筹一个新的商业概念和资金筹措模式，正常模式做一个农产品的平台，一方面提供给消费者来自原产地的有机农产品，另一方面用受制于的方式叫生产者打扫自己的品牌，我们很希望通过这样的一种形式，然后让更多的咏春的这些呃年轻人，然后或者说他们有这种互联网的最终资源的大家一起来去做这样一个事情就是把永春芦柑打造成一个这种地方名","begin_time":36980,"end_time":97005},{"text":"然后再去我去逛吧。","begin_time":96990,"end_time":100765}]
139426716	[{"text":"那好咯，不外长施泰因迈尔表示都不方便回，继续对伊拉克库尔德武装提供军事支持，帮助及打击极端组织吃饭法新社报道说，从本月10号起得国家会排出两架狂风侦察机和40人组成的部队前往伊拉克帮助打击极端组织一三过当地时间4号德国联邦议会正式批准了德国想去200斤的句话，你知其国际社会共同打击极端组织，伊算过德国这次想去了海边的决定是德国在二战结束以后规模最大的海外军事行动之前得过已经排除了100多名军人在伊拉克北部培训及装备库尔德人武装间接参与打击行动","begin_time":0,"end_time":42825}]
139426717	[{"text":"20减去来开心本厦门市已建成的应急避难场所有82出，这些场所究竟在哪里场所里，有哪些运行设备呢，这个日前从厦门市地震局了解到地震应急避难场所指南应用软件正在设计，将于明年6月份上线，通过地图和动漫的方式直观展现从地震发生到大众如何进行自救互救前往应急避难场所的完整流程。","begin_time":0,"end_time":26175},{"text":"目前，厦门市已经建成的82，除以应急避难场所，多数是利用规模较大的公园广场、学校等地的空旷处停车建设在地震等灾害来临时，就82种应急避难场所，这里选址数十万受灾群众为他们提供基本的生活医疗保障，为了让市民更时光、更全面的了解已经建成的解决应急避难场所厦门市地税局不进行编制了厦门市地震应急避难场所指南还在此基础上把嘴哪里的内容电子化动漫画，并在全市各科普教育基地里设置展示屏幕参观者只要点击就会了解相关信息供水手机客户端也将在明年6月份左右同步上线百分之四五十qq最后对方人手图标就会做出一个卡通人物更快乐说我在你知道最近的病人场所跟我走那么到了批发超市回复了还会长说你去找别人说的我有时候小红楼可分去，再从激光","begin_time":27650,"end_time":87675},{"text":"游泳衣供电应急供水厕所啊，那你出院了，他都会一给你介绍在救援力量方面不行下来是救援队伍共手机，明天救援力量有不少地震部门表示今后将加强市属对我和明天救援力量的互动和配合谢利地震应急联动演练模式在再来一次太平用场","begin_time":87660,"end_time":112066}]
139426720	[{"text":"伊拉克要求土耳其撤出军方人员的48小时，最后期限已经过去，但是土耳其方面并没有彻底军队，伊拉克总理阿巴迪18号要求本月响拓骑士呀，冬天呀，和常驻联合国代表阿拉积木表示希望先通过双边接触解决这一问题。","begin_time":30,"end_time":18345},{"text":"伊拉克政府8号发表声明说，阿巴迪与在北京秘书长斯托尔、滕贝格的电话中表示，本月必须敦促其成员国土耳其立即撤出伊拉克领土声明，再次呼吁土耳其尊重睦邻友好关系，尽快撤离日前北京的政府许可跨越衣橱天气进入伊拉克的土耳其部队，证明还说伊拉克政府在与邻国保持友好关系的同时，有权采取行动保卫国家主权并强调伊拉克和已经授权啊8等于采取任何必要措施和手段应对客流在意境内的土耳其军队、老子我就拖一天，伊拉克常驻联合国代表阿拉继母在纽约联合国总部表示，伊拉克还没有将这一问题提交联合国安理会，一方希望通过双边谈判与土方解决这一问题。","begin_time":19630,"end_time":69085},{"text":"但据路透社报道，俄罗斯短信已经在安理会闭门会议上提出土耳其军队进入伊拉克，一是要求各成员国就此进行讨论啊，垃圾不说俄罗斯事先并未就此与伊拉克协商，俄罗斯常驻联合国代表丘尔金表示，俄罗斯希望安理会能够关注领土完整和国家主权问题，就先说对于安理会没能就此问题发表一份联合声明表示遗憾土耳其外交部吧好说、土耳其清算停牌全新的部队前往伊拉克，但不会按照一方要求撤离，已经进入伊拉克的土耳其军队，这皮拖鞋军队进入伊拉克，是为了帮助训练一军队。","begin_time":69180,"end_time":108865},{"text":"九一那个媒体报道，一支营级规模的土耳，其中甲不对劲，是月经结束，伊拉克部署在对极端组织、伊斯兰国占领的医调大城市摩苏尔附近伊拉克总统和总理我好幸福发表声明指责土耳其部队还没有得到一中央政府邀请和授权的情况下，进入伊拉克，并要求土耳其立即撤回该部队衣外长贾法里去好说滞留在伊，拉克精美的土耳其部队，应在本月9号前撤出，与此同时，土耳其媒体7号报道说，土耳其已经暂停派遣有350名士兵组成的第二批部队越境进驻伊拉克北部摩苏尔。","begin_time":108970,"end_time":147835}]
139426721	[{"text":"不愿办公厅，近日转发了公安部、交通运输部关于推进机动车驾驶员培训考试制度改革一点，其中的就有八大看点，最值得关注今天的咱们就一起来为您梳理一下，首先就是看电影以后呢假考试允许个人使用加装安全辅助装置的自备车辆，在具备安全驾驶经历等条件的随车人员指导下的，按照指定的路线，还有时间学习驾驶，并直接申请考试看量改变了驾驶培训机构一次性预收全部培训费用的模式，推行计时培训计时收费，还有先培训后付费的和措施其他的店里出事了还包括实行学员自主预约培训时段自主选择教练员自主选择缴费方式试点学员分科目呃胯下是培训机构来参加培训看点三考生可以自主选择时间长的培训机构呢江湖大包办改变油价考培训机构包办泡","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"见状，他也是考试考试前，那就实行了考场开放公布场地设施的布局，考试流程和路线，允许考生考前免费的进入考场来熟悉环境考试过程也是公开了当场就公布考试成绩，在考场办事大厅等场所的也是向群众直播考试视频好像有权查询自己的考试视频资料，还要看点5意见提出了大力推进驾驶考试业务向县级下放延伸最近推行势力的关系会相信机关机关驻派考试员开展考试工作委托有条件的县级公安机关承担小型汽车驾驶证考试工作方便群众就近考试看点6，意见明确到2018年，基本建立开放有序、公平竞争服务、优质管理规范的驾驶培训市场体系将出现解决驾驶培训部、经济的问题和你去未来中国的将","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"逐渐放宽残疾人驾车条件，研究制定单眼视力残障人员、驾车视力检测标准、上肢残疾人员驾车家中辅助装置的回应，适时放宽单眼视力障碍群体上肢残疾人申请小型汽车驾驶证的条件看点吧，提高驾驶证国际的认可度，积极的推进与其他国家和地区开展驾驶证认领的互换工作，逐步扩大驾驶证互换认领的范围，提高我国驾驶证认知度，满足公民的出境驾车需求。","begin_time":120020,"end_time":153966}]
139426727	[{"text":"12月9号，即11号应阿根廷共和国政府邀请，习近平主席特使全国人大常委会委员长、吉炳轩出席阿根廷总统权力交接仪式。","begin_time":0,"end_time":11495},{"text":"吉炳轩将马克笔一团，他的习近平主席的热烈祝贺和良好祝愿，金鼎轩表示，中方一贯从战略高度重视发展，同阿根廷的关系，愿同阿根廷新政府一到班车互相尊重平等互利合作共赢的精神，加强全面交往，巩固政治互信，拓展务实合作，特别是不学好双方重大合作项目沥血多边协调，推动中阿全面战略伙伴关系在新时期取得更大发展，马克笔，感谢习近平主席派特使出席就职仪式经济品轩转达他对习近平主席的亲切问候。","begin_time":12580,"end_time":53765}]
139426731	[{"text":"看看其他的国际消息，瑞士日内瓦警方时好发布声明，说他们正在搜捕树林，涉嫌与上月巴黎恐怖袭击案有关的嫌疑人目前一把已经提升安全警戒级别假象嘴","begin_time":0,"end_time":13585},{"text":"7号联合国日内瓦的技术及其他相关国际组织附近的安检措施明显加强，部分安保人员韩建的现在冲锋枪、脾气日内瓦警方表示，9号接到瑞士联邦机构的警报称，注明涉嫌与巴黎恐怖袭击案有关的嫌疑人已潜入室内吧，我邻近地区警方最后加强警戒并展开搜捕行动，联合国日内瓦办事处的一名，请会向宿舍透露日内瓦警方正搜捕4点，目前给你玩警方正和有关机构保持密切联系，以获取有关嫌疑人行踪的更多信息。","begin_time":15070,"end_time":48685},{"text":"作为中立国瑞士社会，和平日久民众更是认为，反恐话题和自己关系不大，但今年以来法国巴黎发生严重恐怖袭击后，瑞士当局曾表示，将对国内的安全体系重新进行评估，在拥有众多国际机构的日内瓦警方对1400名警察进行了紧急应对袭击的培训。","begin_time":48750,"end_time":68395}]
139426733	[{"text":"那你时间10号，阿根廷当选总统，毛里西奥马克也在阿根廷国会宣誓就职，开始了为期4年的总统任期吗，可以在就职仪式上表示，将加强阿根廷的凝聚力呼吁全体民众共同努力，实现国家的发展。","begin_time":0,"end_time":16245},{"text":"当天上午，阿根廷当选总统，马克里和夫人的车队，在仪仗队的簇拥下，来到国会前参加总统宣誓就职仪式，那个你在就职仪式的演讲中强强的合作，对于阿根廷社会的重要性，他表示阿根廷社会目前存在分歧，但并未生意，他希望成为团结这个政治势力的纽带中的大会阿根廷的个人潜能和即使这样克服当前的经济困难，共同发展国家。","begin_time":17610,"end_time":47745},{"text":"随便的稳定不能为我","begin_time":47810,"end_time":50275},{"text":"肯定不能点喽，在非洲一个嘴巴后面的几个人，我们这边给多跟我说，你那发给你们好了，发给我就把你下班去寄1.212号，进行的阿根廷总统新区嫁人投票中反对太监和气享联盟候选人马克里在盛接受联盟胜利阵线候选人肖利当选为阿根廷的人总统，从而结束了左翼政党十二年的执政历史与个人目前阿根廷经济形势严峻，外汇储备西区通货膨胀产业退化严重重振经济将是新政府面临的首要任务，但国会内前执政党胜利阵线的影响力仍然非常大吗，这里上任后能否顺利推行的一系列改革政策永远是未知数","begin_time":50600,"end_time":102322}]
139426735	[{"text":"针对土耳其军队进入伊拉克北部，一是加好多话说，土耳其的做法粗暴违反了国际法，一个管理会继续就此问题举行了闭门会议，希望借此进行土方不再作出新的荒谬举动和挑衅行为伊拉克媒体日前报道一支营级规模的土耳其装甲部队越境进入伊拉克部署在一第二大城市摩苏尔附近一政府已多次敦促厨房测出，未经许可驻景希拉克的军队儿童芳表示不会撤出，已经进入伊拉克的军队土耳其11月24号，已经返图领空，没有记录仪，价格战，最后两个关系骤然紧张和方队，土方采取了大规模制裁措施，两国间口水战不断升级。","begin_time":0,"end_time":43695}]
139426737	[{"text":"姐家住福州金山收变成的居民打来这些说小区后面的空地上有一个钢材加工厂，每天从早到晚，一直在生产，有的时候会持续到晚上的十一二点进去的蜂鸣声和装卸，刚才发出的噪音吵的附近的居民去请示南安市长名字加工厂怎么会开在居民区里呢，我来看记者的调查","begin_time":0,"end_time":21775},{"text":"晚上7点多，这个来到开出来，小区b区南门张敬礼上去就听到了一阵阵轰隆隆的钢材，加工生大距离的指引下，记者发现，这些生一天来自于于小区，只有一墙之隔的土地，不给你说道，生总是在晚上新亮点的名称和路径怎么突然想起她吵了进来不能好好休息，别把那个操程比较吵，他就这个有的时候他的，天气天气后面回这个，因为这个快抢哦","begin_time":22130,"end_time":55305},{"text":"篮球也不跳了，听我声音会长大，阅读书夹的空地上，不仅有钢材加工厂，还有一家钢材堆放场最佳建筑材料处理厂出了噪音还是他要焚烧垃圾加工板材。","begin_time":55380,"end_time":68765},{"text":"上的扣子掉全部烟都卖到这里了，很好的来到这三家工厂，实地了解情况，其中加工厂并没有仍在现场，很快另外两家工厂的工作人员都对居民的反应与的否认网上的话我们9点多呢，没到10点就进了个6点半上班吗，早上6点半快7点钟的动车，中午供学生从早上出去有两车","begin_time":69080,"end_time":97665},{"text":"那回来的，以后，你还可以去，我就是晚上6点就回来了。","begin_time":98190,"end_time":102835}]
139426747	[{"text":"回去两天的海湾合作委员会，首脑会议，当地时间10号下午闭幕，在讨论区域经济和市场一体化的一天的同时，去啊飞机和打击极端组织也成为与会各国首脑关注的焦点。","begin_time":0,"end_time":13715},{"text":"海湾合作委员会秘书长扎愿你发布了，只是首脑会议的闭幕宣言，要是海合会成员国将继续致力于打击恐怖主义和极端组织，本届还是会送到会议召开的同时来自叙利亚反对派不同派别的100多名代表也在沙特外交部的唱一下，在利雅得召开会议，这时都已经持续4年多的叙利亚危机，成为与会领导人无法回避的话题，真正训练危机，沙特外交大臣朱拜尔表示，沙特一直未正确解决叙利亚问题，做着不懈努力并将继续为叙利亚反对派提供知识，只是召开的叙利亚反对派会议，就在统一反对派各派别的政治立场以便在相关谈判和会谈中保持一致之外，本次会议上沙特国王萨勒曼还驳斥了外界有关沙克支持极端组织的传闻大老板说沙特等海合会国家与世界其他国家一样都面临着恐怖主义威胁沙克将不遗余力地打击极端组织的恐怖主义。","begin_time":15020,"end_time":73065}]
139426749	[{"text":"俄罗斯和土耳其关系也持续的紧张，9号土总理达武特奥卢指责俄罗斯，企图通过空袭在叙利亚北部歧视种族清洗，对此图是在交部发言人扎哈罗娃时候回应说这样的句子毫无根据它同时指责土耳其出兵伊拉克违反国际法","begin_time":90,"end_time":20785},{"text":"查哈喽，把在例行记者会上说，土耳其不止一次，我会格罗斯、何方就此认为这种毫无根据的指责是土耳其队合作出的无理泄愤，写得出去肯定为了什么一对美国速生围着嘴里复生那个8岁你你给的50给国家呢，我上了我该给高飞对外呢啊，集合吗给我发个多了好过的主管的开头说的啥不懂就把它都会在意房子里面哪个和你没资格跟对人家不去啊，我在几个屁哦，我在家你在说你随便你不起来比你肯过来陪你睡觉","begin_time":22240,"end_time":70009}]
139426753	[{"text":"之前在转向巴黎气候变化巴黎大会已经进入谈判的攻坚阶段，为期10天的中国角边，会引起时候落下帏幕巴黎大会上，中国脚水中国代表团组织各个层面的研讨和发布的场所，也成为各国代表团成员和全球媒体了解中国气候政策和应对气候变化行动的窗口，最后一天的活动中一场名为创新发展路径的便会醒来特别的关注。","begin_time":0,"end_time":30565},{"text":"地址便会面向未来，来自发达国家和发展中国家的著名智库成员，先去一趟共同探讨如何在新的即将查一下世界新的全球气候治理强制要记住强化全球应对气候变化的国际合作，前世界银行首席经济学家私吞先生多年来致力于器和经济学的研究，它对中国在大礼堂回去后执行和实现减排目标，推动新能源和低碳建设充满信心，有没有钥匙口村基本为后主任给邱一种微微的敲门就卖钱的沙本，我们可能猜生大腮选这个将这句话变换运转了个Q身边在心理上真的穿的都是过他，可能是最近发阶段啊，这个被抢去了安康市不能下链接选的看最真的我有个白痴弟弟打起来了都被抢就被她的位置了呗，他对","begin_time":32060,"end_time":92085},{"text":"你的备胎的，为了我，她对爱，说他们穿的是这个，呃，这件事在其他发展中国家的经验，低碳转型，实现的路径探交易市场建设的方面，为中国2020年以后强化应对气候变化行动建言献策。","begin_time":92070,"end_time":112025},{"text":"巴黎大会结束在即，专家的也希望能够按期达成一个强有力的学生，对左右就看你懂得这个按辈分啊，救灾大队转外跟上节奏就不理了，再给你们覆盖的qq里面还是那个好贵的","begin_time":112090,"end_time":130735}]
139426754	[{"text":"当各国代表齐聚巴黎，继续讨论气候变化问题的解决方案，需巴黎市政厅板，你在举行为期两周的新能源技术展览，让人们了解未来如何通过技术创新来解决气候变化问题同学提醒人们改变自己的生活方式，通过行动来实现节能环保。","begin_time":0,"end_time":18735},{"text":"惠来，城市花园的概念已经不仅仅局限在地面上，从18元既可以打造在建筑物的房顶上红色的也可以设计在建筑的墙壁上，像我对你的眷恋植物墙，叫那个概念附近可以让人在自己的家里种植一些蔬菜和水果同食了，这些植物墙，还可以通过植物的光合作用，吸收更多的二氧化碳，帮助改善我们居住环境的空气质量。","begin_time":19890,"end_time":44355},{"text":"城市花园，不仅可以实现空间上的突破，房屋本身也可以进行技术改造，像一个房子可以完全依靠屋顶的太阳能板实现能源上的自给自足，而且多余的电量还可以输入国家电网，那些政府帮助房主赚钱。","begin_time":44780,"end_time":61425},{"text":"肌肉车啊，你是不是穿一双一个昨天不要期望生活，不能穿了啊qq告诉我你吹呀，操你发过的告诉你我，我会村里有蚕有70占我过去说这么久才出，就是可以刻字的眼皮啊的红包的社保处均为夫妻发一张是你以后有我还是弟弟出去，你还说自己的请退400分牛，你知道新的就发一个组合破解","begin_time":61490,"end_time":99295},{"text":"为了防止不良在设计上有节能环保的考量，发行的材料的，也可以非常的考究，比方说我身后这个埃菲尔铁塔的建筑模型发的是群主特殊的环保材料来制成的，而这样的一个采样的可以用作房子的隔热层hello kitty起泡的眼睛，是在明天老公没装的嘛，就是和你这个傻子呢聊聊下去嘞喂什么那个十几岁的身高是坏处","begin_time":99850,"end_time":131735},{"text":"歌颂了刚才所看到的这些新能源的技术和设计，在实现的过程中，还有一些时间和财力上的要求，登记的黄道、吉日还可以跟我们自身做起，那就是废物利用大家看我身后的这种建筑，他完全就是靠人们所证件的就能够到搭建的","begin_time":132040,"end_time":149665},{"text":"直接以为这个年龄，我去手屁股好一点的，与那些游戏呢，在家住还是有味神屁股给你干的，你说说爱的不能气候变化，节能减排不仅需要科技的突破，创新还需要从我们自身做起，改变我们生活方式废物利用可以实现循环经济，只要人人行动起来就可以为改善环境贡献自己的力量央视记者发稿的。","begin_time":149990,"end_time":179305}]
139426757	[{"text":"作为海湾阿拉伯国家，最重要的合作组织海合会成员国，目前同时面临的内部经济发展和外部安全环境的双重压力，在此次会议期间，东道主沙特国王萨勒曼桌子重生内部团结呼吁加强合作，对此分析人士认为，在内外压力之下，未来海合会将会以更团结的声音应对挑战。","begin_time":0,"end_time":25005},{"text":"今年以来，国际油价不断走低，就是的依赖使用收入的多个海湾国家的经济和财政面临巨大压力，根据国际货币基金组织的估算价，2015年的油价就是的中东地区财富蒸发大于3600元，其中大部分来自海湾地区石油收入减少，是个沙克等国政府财政收入大幅缩水的看得见的告诉他们用比例的呵呵，我吃不下饭出汗吃还是单位的卫，生的食物了，反正我不或者","begin_time":26600,"end_time":57995},{"text":"你这里完全没压力之下，海湾阿拉伯国家开始全球经济转型，海湾共同市场和海关同盟的建设，再一次被提上了议事日程，还会秘书长张建你表示，目前大多数成员国都已经设立了海关同办事处同事海关同盟也已经获得了世界贸易组织的认可，抽了经济压力外，外交环境和安全局的电话也给海合会带来了新的挑战，在地区局势中一老在西方停止对其制裁之后逐渐崛起，并在也门和叙利亚问题上与沙特针锋相对同学极端组织的不断壮大政协直接关系到海口会成员国的安全对此分析人士认为还会来应当以叙利亚危机为契机，内部达成一致，进而巩固自身在中东地区的话语权积极应对新的挑战，用信呀，我不好呢慢慢在这里吗？","begin_time":58690,"end_time":118715},{"text":"你来厂多么就是早我，我咋知道谁呃，你觉得不行呀，呃，我在虎门，你们下一辈呢，嗯，你给我一个","begin_time":118700,"end_time":134665}]
139426758	[{"text":"气候变化已经进入了全球异常，而全球变暖，将对海洋的生物带来怎样的影响，也越来越受到科学家的关注时间，英国自然气候变化杂志曾经发表一篇报告指出，气候变化的环境下出现雌性海龟的数量远超雄性的情况，本台记者近日探访了一位专门研究海洋生物生态变化的专家，下面就让我们一起去了解一下全球变暖，对海归的一下","begin_time":70,"end_time":27145},{"text":"珍妮特是美国佛罗里达大西洋大学的一名海洋生物学教授，在针对海归生态研究的过程中，珍妮特发现了一个现象，一旦某年4月到10月的海龟孵化器出现高温干旱，他实验室里随机收集的当年孵化的小孩不要本钱，就会出现雌性海龟泛滥，行不行，海龟罕见的现象。","begin_time":28170,"end_time":51665},{"text":"再说一个不就是咱们衣服是什么样子，别人谁","begin_time":51780,"end_time":64665},{"text":"这个飞机啊，是我舒服了","begin_time":64740,"end_time":67705},{"text":"没有人知道，绥中","begin_time":67770,"end_time":71125},{"text":"我就知道嘻嘻，这里可享受从10年前就开始大量收集，每年的温度、湿度以及当年孵化的海龟性别数据，过去十年的实验室数据显示，有几年出现95%到百分之百的，还是一样的，因为雌性情况儿那些年的气候都是干旱炎热而相对湿度的年份，谁样本中则出现了较高比例的雄性海龟珍妮特教授的实验结果表明，海龟是在孵化期间形成性别差异的而孵化过程很大程度上受环境影响尤其是富华其中短的温度对性别形成有很大影响，当孵化器中断的温度低于29是主食更倾向于孵化出行不行，小孩柜儿更高的温度使得孵化出雌性小海龟的几率更高，目前产生这种现象的科学原理，有没有定论，但现实情况就是伴随着全球温度上升，海龟性别比例将出现失衡。","begin_time":71210,"end_time":131235},{"text":"34分手哦哦，别摸，摸上去交给你衰衰休息，确定的棉花呀，每天容易为什么呀，对身体没劲呀，出售的小说表示没有五年是干旱炎热的一年，祝您和教授已经对今年护法出的56只海龟的性别设定均为实际，那么在这个实验室里面，还有像这样的300多只小海龟丁教授，认为他会陆续发现更多的资讯，还会","begin_time":131220,"end_time":168345}]
139426765	[{"text":"今晚的福州，2016年春运务工人员团体票企业用户资质审核已经结束了，目前是进入到了提交购票需求的阶段，需要注意的是呢务工人员团体票的受理的地点的事由车站的南广场一层中部的进去旁边改为了南广场售票厅17号窗口，那在学生旅客的购票方面的福州火车站学生团体票专窗已经上线了车站在南广场售票今早22号和23号两个窗口，设置了专窗来提供学生里跳","begin_time":0,"end_time":32715},{"text":"另外的从2016年的1月10号的0点起啊，全国铁路将实行新的列车运行图。","begin_time":32880,"end_time":39916}]
139426766	[{"text":"针对天使京津冀及周边地区重污染天气持续的情况，环保部日前派出了12个督查组，重点督查重污染天气应急预案，启动和应对措施落实情况，根据环保部昨晚通报的情况，许多地区启动了应急措施，减少排放，但仍有一些企业顶风作案违法超标排放环保部督察组已经现场提出了整改意见要求相关地方依法严肃查处并监督其整改到位。","begin_time":130,"end_time":30435}]
139426767	[{"text":"一分钟，能跳绳多少个广州花都区七星小学的岑小林，近日跳出了中国，速度1分钟，跳38330秒，跳2213也就是说一秒钟娇俏7.3下，她一个人是打破了两项世界纪录，全场才怕都看傻眼了，网友纷纷表示眼睛一看下","begin_time":0,"end_time":20585}]
139426771	[{"text":"我带你来吃现场就是南平市延平区水南派出所接到群众报警，称在一个小区的居民楼内，有人在贩售，用于赌博作弊的设备，警方随即出动查获了大批高端做病毒去","begin_time":0,"end_time":13715},{"text":"在现场，你发现房间内摆设了各式各样的扑克麻将等娱乐道具，还有很多电子产品，以及介绍说，这些探索电子产品东西，其实适用于在赌博是作弊的高端电子设备总表面上看过去4个后即其实也是一个岛合作名句种这里打开尽头到这个位置，然后我们将这个电池放进去，再把这个摄像头上回去就可以通过这个重庆空去开个我的传奇出来打火机，你还想过来烟盒衣服纽扣已经开始平常的充电宝手机车钥匙手串等作弊工具，就连最铁甲的那也曾有摄像头英语介绍赌博13岁的假币和真币和在一起，放在桌上，就能偷看到别人的排练，目前警方已联合工商部门，对案件作进一步调查。","begin_time":14860,"end_time":67710}]
139426772	[{"text":"昨天在贵州、贵阳市一辆非法营运的电动车，为了躲避执法，竟然将执勤的民警疯狂的偷情的几十米，导致民警受伤。","begin_time":0,"end_time":9585},{"text":"12月8号上午8点左右，在贵阳街头的一个路口，一辆电动车正在快车道的车流中穿行，而且车上乘客没有佩戴安全头盔，直接民警立即示意驾驶员靠边停车接受检查，该下水原先是按照要求停车建民警正在对一辆车进行处理，就企图趁机溜之大吉理解赶忙上前制止每个告诉你教学诶，就没有情就没有什么意思，淘宝手机卡到了告诉她到那个车子后面被插在电瓶车上，只能监控画面显示民警被拖行了几十米，知道身体撞到路边桥墩后才停下来，但是电动车驾驶员仍然没有停车的同时，而由于三角形所正在进行指他今年90岁的人行道","begin_time":11150,"end_time":71175},{"text":"一行而坏处，如果我们城市和那个群主家的合力，将他拿下来，给她钱被拖行的民警身体有多处擦伤，目前在医院做进一步检查治疗，肇事驾驶员交代他是因为用电动车非法载客，看到民警检查害怕被处罚一时慌张，所以才加速逃跑，目前该驾驶员已被带回交警队案件正在进一步调查处理中。","begin_time":71160,"end_time":96085}]
139426774	[{"text":"一天，第二炮兵在家零下30摄氏度的林海雪原，摆下战场，首次组织严寒条件下红蓝双方全流程，全要素全天候实兵实装对抗简便。","begin_time":0,"end_time":11745},{"text":"每天重点突出冬季严寒中的对抗性单人最好难度独轮升级演练中红方针对严寒作战行动快速机动精确操作伪装防护的难题，强化冷冻痛苦龙战严寒低温能动极限战彪能打冰雪背景能防掩护调解能搞的搞导弹准时发射南方首次组建蓝军旅部设等效战场环境，连续实施电子攻击，精确打击和缓袭击特战破袭，想方设法割裂宏方的筹划练指挥练行动变通讯店保障点再冷冻类男变环境中的破红方在绝境中锤炼求生等你通过这次演练红蓝双方深入研究了这些部队严寒条件作战的20多个重难点问题，探索制定严寒条件训规范形成了40多个战法裁决的58项1000多条作战。","begin_time":12920,"end_time":72945},{"text":"全面检验的部队实战能力和武器装备性能","begin_time":72930,"end_time":77225}]
139426775	[{"text":"我们再来关注春运方面的消息，福州火车站将开福州至重庆的k390次列车分开的时间为16年的1月24号至2月5号儿值得关注的是2016年铁路部门春运增开的旅客列车各渠道的预售期啊，都是40天车站窗口代售点自动售票机互联网及电话订票渠道是从12月16号的下午4点开始同步发售16年1月24号的车票，那些挣钱的16年1月18号至22号福州网达州的3872次2016年1月18号至21号，福州至成都东的D2232次尚有大量余票，有需要，但尚未购买车票的市民和外来务工的朋友呢，可以抓紧时间来购票了。","begin_time":0,"end_time":47857}]
139426776	[{"text":"国民党206副参选人王忠，选买卖军宅的争议延烧三周后，昨天下午，他首度召开了记者会，对外进行了说明，他强调了什么过程并没有违法，并表示愿意全数捐出新台币1380万元的获利，不过有外界评论也认为你目前的情形来看，呃，此举能似乎并无处国民党的选情。","begin_time":0,"end_time":24675},{"text":"王祖贤说，当年他是一名律师，通过中介了解到有这样的投资渠道，他认为这是一个合法的理财方式，因此在1995年到2005年，签买卖过酒户均才其中两户自助，现在名下只有一户房屋，玄坦承，虽然买卖军宅是合法的，但它在痘痘上让一些人失望了，他要腿部和社会期待的行为深深道歉，购买，竟敢最后到的期待","begin_time":25560,"end_time":59795},{"text":"零食","begin_time":60100,"end_time":61645},{"text":"我决定把这个是今年来","begin_time":61710,"end_time":64755},{"text":"投资仅在在所有同志过年，全部捐出。","begin_time":64820,"end_time":70545},{"text":"手机，长按影响，帮助旋行享受众创台湾两岸政策协会8号公布的一项民调显示，在蓝绿举三位副参选人中，王祖贤的感官满意度最低，只有12.3%儿民进党参选人陈庆莲的满意度则超过了50%，朱立伦回答英国媒体专访相关提问时表示，在法律层面上参选人一不可能更改儿监察机构的调查结果，证实王组选没有违法，台湾选举总是爱扩大负面消息，无限上纲。","begin_time":70920,"end_time":103985}]
139426780	[{"text":"国家统计局今天公布了11月份，居民消费价格指数ci和工业生产者出厂价格指数、pi ci涨幅连续三个月停留在一时的分析，认为目前物价水平在正常的区间内波动只是一个比较理想去接未来国家通过推动供给侧改革，将会将过剩产能有效的重新会有效的化解通缩风险。","begin_time":110,"end_time":25605},{"text":"数据显示，今年11月份，全国居民消费价格指数c p i同比上涨百分之一点五，具体来讲受北方雨雪天气对鲜菜、鲜果生产运输的影响鲜菜和鲜果价格环比分别上涨百分之二点八和百分之一点六猪肉和蛋价格环比分别下降百分之二点八和百分之二一点一鱼油价格环比下降百分之三点一，分析认为在国际大宗商品价格低位震荡下行和国内天气较为疲弱的环境下，预计今年全年c pi平均涨幅为百分之一点四到百分之一点五，从今年一到十一月c pi的长出来看完成全年百分之三左右的物价调控目标已无悬念，明年初物价仍将在低位运行，我想了整个价格走稳可能是一个主题调，而且从今年四季度到明年第一季度的乘客经济作文可能也是一个主题的。","begin_time":26560,"end_time":86585},{"text":"对于今年前11月份，居民消费价格指数的变动，专家表示，百分之二人在正常的区间内波动也是个比较理想的区间，符合总体的调控目标，这个数据离通书还有一段距离，11月份全国工业生产者出厂价格指数，pi环比下降0.5%，同比下降5.9%，降幅连续4个月相同分行业看石油加工金属冶炼等重工业仍是通缩最深行业价格同比分别下降20.6%和19.9%，这表明经济内通缩压力不减宽松仍是未来两年的首选业内人士分析碎片数据从本质上看变化不大，因季节因素会发生小幅调整走出通缩风险的路径之一，是真正能够推动供给侧改革将过剩产能有效出清提升供给领域的附加值，把好11月份中国外贸","begin_time":86570,"end_time":146595},{"text":"公布进出口延续双降态势，进入下半年，中国对外贸易连续出现负增长，专家分析，这周测出国内外贸易环境的变化，出口正承受国际市场不景气和国内相关产业竞争优势变化的双重压力分析师认为未来宽松政策还将继续加码降息降准政策有可能再次推出同学财政政策，还会进一步发力，这需要更好的利用国内国际两种资源两个市场加快出口产品和服务的转型升级，提升劳动密集型产品出口的科技含量和附加题，增强资本和技术密集型产业的竞争力。","begin_time":146580,"end_time":189755}]
139426783	[{"text":"带着眼睛，还有世界一起来，还挺快的，还与事业喜欢记住在其他贝壳类动物可体重的寄居蟹，一向被认为是住房不交租，最近一名日本艺术家不紧张，继续写白住房，而且这些房子还是全球各地的地标建筑和风景名胜。","begin_time":0,"end_time":17135},{"text":"最近乐翔这项福利的是，这些缺陷，咱们晶莹剔透的新家，都是3d打印出来的，全球各地的著名地标和风景名胜。","begin_time":18410,"end_time":28105},{"text":"他们个个背着豪宅，随处游走的模样让人不禁心生羡慕。","begin_time":28170,"end_time":32925},{"text":"这是日本东京艺术大学的学生，猪骨假期正在创作的一个艺术学，列在用ct扫描研究的大多数机械所记住的螺口的内部结构，在电脑上重新占有设计，并在一起会读加上知名地标建筑的所谓模型，最后用3d打印的方式把它们打印出来。","begin_time":32990,"end_time":54305},{"text":"中午下去的g系列作品，此前从获得过一项全球创意大奖，并在中国和美国展出了他的最新一件作品，是白色教堂的灵感来源于日本年轻人，现在流行的结婚地点","begin_time":54420,"end_time":68315}]
139426785	[{"text":"最近在这里，北部的安托法加他是一只淘气的猫咪，爬上了20米高的棕榈树后呢，被困当地人为此展开了为期两周的大规模救援。","begin_time":0,"end_time":10195},{"text":"发现，这个猫咪被困在树上，下不来感冒人是安克拉，带着其他经营展开了救援行动，他们大姐梯子借助绳索，试图把猫在享受担心与示范高中之后不甘心的今天就在树旁搭建起脚手架打桩的食物和水的笼子挂在树顶营救猫咪自己装进去等4天过去了，小猫一点儿进城的打算都没有，12月7号就在大家快要失去信心的时候，小家伙自己拿到了脚手架上，仅能这才设法把它带下来岁时就你妈逼爬上树已经过去了这两周的时间和做的小猫立刻被送到附近的动物医院，医生惊奇地发现小家伙除了受到点惊吓之外，健康状况出乎意料的好。","begin_time":11470,"end_time":59769}]
139426787	[{"text":"现在转向芝加哥，2014年的10月白天，警察范戴克在之前是想黑人青年卖的糖，哪年开始陆将之气死了这一事件，引发芝加哥民众的强烈不满，更有人质疑芝加哥市长102涉嫌报复白人警察，然而事实上类似不合理的枪击事件，还有很多。","begin_time":0,"end_time":20695},{"text":"2014年10月17岁，黑人青年麦克唐纳被白人警察范戴克连开16强些啥就在纠结前几天25岁的罗纳德约翰逊被民警查下句美国有线电视新闻网近日报道，除了这两起事件吧，还有第三集芝加哥警察射杀黑人青年的谢谢是放学平姐姐没有被公布救命黑人青年明早查特曼2013年被芝加哥警方学校没过有线电视新闻网记者采访了茶客们家人共用的律师，他曾经看过去发泄的视频朋友发的还是大黑怕谁看呀我没事没事一下同样看过集团视频的还有芝加哥警察戴维斯，他曾供职于芝加哥警察独立审查局负责对所有警察开枪事件进行调查，会说外就不算叫吃饭去车戴维斯透露，洗发水加特，那你就在开始，一辆偷来的汽车，看见警察过","begin_time":22540,"end_time":82565},{"text":"他撒腿就跑了。","begin_time":82550,"end_time":84415},{"text":"稿件50万，跟我爸爸去人工加急话费最好开心啊，我谁？","begin_time":84480,"end_time":91565},{"text":"6、战旗当时查特曼手里拿着一个黑色的物体，警察误以为是枪背着那笑我呢的大衣是外地邀请，就不会出来的社会，或者是个丑女人的朋友圈。","begin_time":91950,"end_time":110855},{"text":"最好就能开枪，警察被免予起诉","begin_time":110920,"end_time":114395}]
139426797	[{"text":"我","begin_time":10170,"end_time":66015},{"text":"我的苹果","begin_time":66280,"end_time":73885},{"text":"张玲的进来","begin_time":89360,"end_time":105605}]
139426800	[{"text":"他们没有的时间表包邮衣服啊，怎么一回事报表一个第三声，说是不累着校服不行再收藏哪够累的小聪明的一个人的味道也会变质","begin_time":0,"end_time":48169}]
139426801	[{"text":"中国第十一批赴苏丹大块儿就行，维和任务的225名官兵，日前被联合国授予和平荣誉勋章维和部队获颁联合国，特别贡献奖和优质工程奖。","begin_time":0,"end_time":12985},{"text":"授勋仪式在中国维和工兵连营区举行，联合非盟达尔富尔特派团总司令没啦，中奖战绩最高，行政长官穆萨战区司令，个别转向各出兵国指挥官和联合国工作人员270多人参加了北中国维和官兵的授信一事，不用机会和分批通过宫连一起共事两分，他们都能够做的一样好，我会这边有听过公园存在的感到骄傲中国第十一批赴苏丹达尔富尔维和部队的官兵主要来自济南军区某舟桥团至大富尔地区唯一的供应商对自今年4月部署到任务去来完成的援建苏丹第二大城市尼亚拉是最大交通枢纽工程施工东达富尔州机场建设，维护和你加钙特部队安装旭东手机，同等108，小人物","begin_time":14580,"end_time":64523}]
139426802	[{"text":"没有人和我怎么会不要一个第三声逼，我是不累着不行在收藏界的小聪明的一个人的味道，也会说说一遍","begin_time":0,"end_time":48169}]
139426809	[{"text":"好大的关心天气，前两天的暴雨，一下上天走进了我不少还好，从昨天开始，雨水已经基本停止了，但是早晚的气温还是比较低的，是12到14度左右动手动脚还是免不了好在她已经六投了，午后的气温上升了许多天蝎满意气象部门预计呢不见未来几天有阳光的日子并不多见，天气还是遗失了为主，大家出门呢防寒保暖带雨具卡拉一样都不能少的，今天的全省是阴到多云，局部有小雨，另外我要提醒大家进入冬季流感也将进入高发期省机构中，心就建议房间的要保持开窗通风儿童、老人等体弱者，避免到人多拥挤，或者是空气不流通的场所，同时呢，如果发现儿童和学生出现了流感的，要及时到医院进行隔离治疗，另外的接下来的一段时间的水痘，也将进入高发期，随读的传染性强接触或者是分墨镜可以传染专家一专家建议。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"大家的注意，勤洗手接触病人，或者是一次患者，应该戴上手套，或者是口罩，那以往未曾接种过水痘疫苗，且未患病的人群，那可以在医生的指导下接种水痘疫苗。","begin_time":60010,"end_time":72830}]
139426810	[{"text":"很快就指环王和霍比特人系列影片的新西兰著名导演，彼得杰克逊计划于著名电影道具和特效制作机构，维塔工作室的创始人理查德泰勒一起在新西兰首都惠灵顿建立一所电影博物馆里陈列他们再去做电影中使用的道具，以及其他的电影相关收藏品。","begin_time":0,"end_time":21705},{"text":"你了解该博物馆，将程序数以千计价值不菲的道具模型和场景设计，全品种大型成型到单县武器中电影生物岛服装道具中化妆脸谱倒背书景观品类繁多，无所不包项目整体工程预计耗资1.34亿新西兰元约合5.7亿元人民币汇率，对市政府预测从赢第三年开始并博物馆每年都吸引31万人次前来参观苏联这些政府表示位于新西兰北岛北部的车环保霍比特人拍摄地霍比屯，每年能吸引游客35万人次培训初定周边产品对游客的吸引力。","begin_time":22100,"end_time":64993}]
139426814	[{"text":"2016台湾地区领导人选举日益临近，但是选举辩论事宜却迟迟未有定案，这些似乎就卡在了由谁来举办的学习电脑会上那么蔡英文成接受一场片内的3d电视台举办儿负责筹办2016选举辩论会的台湾4到1社与公是联盟则发表声明表示坚持按惯例由他们来举办的，欢迎三利和其它的名义电视台一起加入合办，但是按照这个媒体公共性的这个价值来说非常辩论会的人干，应该由非商业性的公式来取吧。","begin_time":180,"end_time":38205},{"text":"2016台湾地区领导人选举投票倒数不到40天，备受关注的选举辩论人的难缠民众无从比较三党参选人的政见可行性临近党参选人蔡英文主张第一场辩论游台湾三立电视台举办国民党参选人朱立伦放屁蔡英文躲在特定媒体后面，不愿评论。","begin_time":38960,"end_time":60865},{"text":"国民党文传会主委林奕华，近日表示，由四报一社与公是共同举办辩论是十几年来选举的惯例，具有传统性、中立性，尤其根据台湾地区正副领导人选举办法规定证券发表和辩论应由前台无线电视举办及事故，给公众性国民党团还进一步解释，因前台共有337万户没办法收看有线电视，而这部分人多数是弱势群体，所以法律才这样规定然而蔡英文只敢躲在三立电视台的保护伞下辩论就是民众团体在声明中所说的用技术性干扰回避和延宕辩论呼吁蔡英文停止知道心态正视民众团体的声音对此蔡英文回应法律原意是指无线电视台具有公共性，如果一般的有线电视台没有主办过，由候选人希望有无线电视台主办无线电视台才有义务举办，不是一定要让无线电视台","begin_time":61120,"end_time":121145},{"text":"主办学习辩论，蔡英文指出，各党参选人在8月都同意，由三笠图片、国民党换人，就是有不同想法，他觉得遗憾而负责筹办，2016选举辩论的四报一社与公司联盟经过会商8号发表声明表示对于其他电视台家住合办辩论乐观其成弹弓是具有与商业媒体不同的共性，为维护子价值首场辩论最适当的地点仍为公式","begin_time":121130,"end_time":149145}]
139426815	[{"text":"正在给你那大进行友好访问的和平方舟医院船，几天来医疗服务，全面展开派出的9支医疗队分赴本岛6个社区和卡里亚库岛，开展免费的医疗服务，同学还想医院迎来的就诊和手术的高峰期。","begin_time":0,"end_time":16655},{"text":"只是医疗服务，海城医院共开设内科、外科眼科牙科、中医等24个科室，从上午8点开始，医务人员就进入了忙碌的工作状态，各个诊室门前都聚集了很多前来就诊的当地患者仅上午10点上床看病的患者就超过了800多人55岁的布朗司背部疼痛多年，此次在和平方舟检查血发现疼痛处有很大的肿块才上医院，随即安排他住院进行手术直立动车路后，我并没有感到多少痛苦的我很感激这里的医务人员进我的红包，也不去我们国家的帮助下，这里的医生护士还有其他工作人员都可以，我和你总不在这里被照顾的很好，截至记者发稿时和平方舟在访问格林纳达期间共诊疗4300多人次，手术21里问问在最赞了我们跟其他几张不一样的地方了，一个了，我们展开特点比较多，加个我没有，一支医疗队","begin_time":18260,"end_time":78285},{"text":"此外，倒金湖那么第三个了，我们去接你对这个犯人那么激动，这个医疗免费的用户上面跟前高兴贵才来到我们国家访问，尤其是有这么多专业的医务人员，为我们提供很好的聊天记录，而且我非常高兴贵全在全世界进行了人道主义援助，这是一个非常伟大的事业。","begin_time":78270,"end_time":100215}]
139426818	[{"text":"火车有校服就行，不，你有空打个给的，当然一个最后五三高跟个傻子打架检查报告还低的大学中读书，不找我价钱还得","begin_time":0,"end_time":15845},{"text":"怎么没去欧根纱，不咋不好使，就差一张高跟丁香打一个稳定的，最近两天发你好几个信息，赶紧谋杀，熟不熟，能今晚嘴唇和31号晚上会上小北修养和老给那个软件公司发现王某送去没玩Q很大机会会文化矿泉水瓶总和以后才过来跑了，但是我会回来","begin_time":15910,"end_time":43935},{"text":"我们必须要谋生，手很发生农场在家在这个酒店，大家只要一有啥问题都非常的陌生，我对不好，一起来也都没选，他怎么说他不一，首先一个快点吵架，母亲刚才1100分钟的困扰着我们的大学城黄金周一开，就能发挥离开网络高手，将汇聚饭盒装上，敦促我们能够找到蔡","begin_time":44100,"end_time":73039}]
139426823	[{"text":"我在看体育方面的消息，2015年，国际乒联颁奖盛典，昨天在葡萄牙里斯本举行中国乒乓球队独揽八项年度大奖中的思想，大家。","begin_time":0,"end_time":11265},{"text":"最近这俩的最佳运动员奖项，在简历的最后办法，谢谢排名第一的刘诗雯击败队友，丁宁一本选手石川佳纯和闺女江苏爱家寿字获得年度最佳女运动员奖，可能会有一点点遗憾的决赛当中，呃，没有说现在把握好了，然后大路就是一条路来妖怪，然后现在年底比较重要的世界杯的比赛上能够拿冠军，然后今晚用多会一点，我觉得还是我自己的一个认可男，单排名世界第一的马龙总是战胜了自己的队友樊振东与本人水果笋和德国选手奥恰洛夫将年度最佳男运动员的奖项收入囊中老军人来说是自己收获的一年就吃自己所做的，我觉得是一个回报的延迟，肯定啊，虽说我就是今年总体还是非常好，有希望能够延续到明年吧，在年度最佳教练员评选冲中国队总教练","begin_time":12030,"end_time":72055},{"text":"刘国梁不出意外地击败了罗马尼亚队教练非礼蒙着的一对教练，钱千里最终得奖做粥视频算是张博宇、马龙联手打出的充满超级上旋的精彩好球，最终收获了年度最佳得分奖。","begin_time":72040,"end_time":86575}]
139426825	[{"text":"关注，统一关系，土耳其总统埃尔多安时候表决土耳其不会撤回驻扎在伊拉克摩苏尔附近的土耳其部队，你们这些士兵并非战斗人员，没有抽土耳其派遣150名士兵前往伊拉克北部城市摩苏尔附近去连江的武装力量引发伊拉克政府的强烈抗议，伊拉克总理阿巴迪6号要求土耳其军队在48小时之内撤出，否则将采取措施目前最后期限已过，双方仍然互不让步有","begin_time":0,"end_time":28997}]
139426830	[{"text":"内蒙古呼和浩特市如意河上发生了惊险的一幕，一位年轻的女孩轻生的举动，吓坏了周围的给劲，好在警方和消防官兵的配合下，才江青女孩救下。","begin_time":0,"end_time":11545},{"text":"小姑娘","begin_time":12870,"end_time":14395},{"text":"要走啦","begin_time":15240,"end_time":17025},{"text":"有啥时候过来跟我们说了","begin_time":18360,"end_time":21015},{"text":"你家哪的啦，视频中的女孩大概20岁左右，按键的市民看见女孩一人走在如意河的冰面上，怎么喊都不回头，女孩不许再问哪里的冰雹，一些看起来不对周围的群众，立即报了警，10分钟后，民警和消防官兵都赶到了现场，一名消防官兵系好就业守候小心翼翼地朝女孩走去和救援的过程并不顺利走到这个为何这个升水去了那个生死群主是大概有3米左右上吧，所以他们更没有动机是是包包非常冰，然后这个女孩踩踏了，反正别掉队边哭，你可去了呀落水的地方周围全是老兵，消防官兵找到附近以后便无法再靠近女孩儿看到女孩渐渐的没有了挣扎的力气，你良心主动申请参与救援街上救援绳拿着梯子和救生圈想做事女孩爬","begin_time":22140,"end_time":82165},{"text":"最终轻生女孩被解救上岸，并被紧急送到医院，你介绍新生女孩姓吴，1994年出生，是呼和浩特远，因为最近和家里发生一些忠实，一时想不开产生了轻生的念头，还好有惊无险，你还只是一些外伤，现在女孩已经出院回到家中。","begin_time":82300,"end_time":102557}]
139426832	[{"text":"近来一些国外的稀有动植物，出现在国内市场上前不久，河南出入境检验检疫局就拦截离间从泰国邮寄来的装酒活体下的包裹。","begin_time":0,"end_time":10845},{"text":"在河南出入境检验检疫局邮检办的国际邮件申请现场，记者见到了包括你的无知和虾，每只作为放在一个充氧的密的塑料袋里包装袋上还标注了雌雄，我就出不去，应该雪獒小的1956这种香的是有非常强的权志龙以后轻松心中浓烈清秀，有可能是还带有决策做出一些疾病的歌都不能做到每月生产减产或者是那个不合适都取得了冲的联系到你到是纯粹纯粹写作业财务经营的饲养的根据中华人民共和国禁止携带邮寄进境的动植物及其产品名录规定和动物犬猫除外以及新鲜水果蔬菜种子苗木及其他具有繁殖能力的植物材料，都是禁止携带和邮寄入境的，而事实上这些禁止入境的境外动植物在世界上大量存在于","begin_time":11590,"end_time":71615},{"text":"太多东西打包解决不了朋友给你过一个，就是说什么呢，没有回来，我们多少亿的人士透露，很多另类宠物在网上的宠物论坛、贴吧、微信上都有交易，一手在网上购物平台搜索另类宠物，发现了556家相关店铺，打开其中一家网店页面，发现店铺销售的各类奇特的宠物。","begin_time":71600,"end_time":104635},{"text":"都是做死了，没有哈哈过来哈过来成本太高了，综合法需要不还要检验检疫证明是吧，拿的是图片过来干老婆的衣服，往下，还跟哥哥","begin_time":104740,"end_time":121045}]
139426833	[{"text":"句号，2016赛季亚冠联赛小组赛抽签仪式，在马来西亚、吉隆坡举行，中超冠军、广州恒大与澳超亚军、悉尼fc同北分界h组开启卫冕征程，首次参加亚冠联赛的江苏顺天队将迎战韩国和越南的球队。","begin_time":0,"end_time":18945},{"text":"作为中超冠军和足协杯冠军，广州恒大和江苏舜天直接获得了进去亚冠联赛小组赛的书格儿周涛亚军、上海上港集季军、山东鲁能则需要从资格赛打起，按照亚足联制定的亚冠联赛抽签规则，他家住的下的球队将不会进行抽签，而是按照，亚足联事先拟定的规则，对号入座给我抽签，广州恒大被分在a组同组中，除了悉尼fc之外，另外两个球队包括一只日本联赛，球队以及资格赛球队一组胜者，其中日本球队将由正在进行的日本天皇杯结果决定中国足协杯冠军江苏舜天与韩国联赛冠军全北现代、越南联赛冠军越南平阳同辈分一组通俗也将包括一支资格赛球队呃，需要是一个正常的一个结果呃，我一直都强调呢，这个签位无所谓好坏","begin_time":19720,"end_time":79745},{"text":"啊，在球场上主要比拼的是实力，那么今天我们拿到了亚冠的冠军，明年如果我们想要卫冕冠军的话，那么我们需要做的比今年更多，要准备更充分的上海上港若晋级正赛将进入祭祖对手有澳超冠军墨尔本胜利、韩国水原三星以及日本天皇杯冠军，而山东鲁能若进入正赛则在f组将面对日本联赛冠军广岛三箭还不收ic和泰国冠军武里南联队亚冠第二轮和第三轮做的菜消费比赛2016年2月2号和9号进行销售，在正赛将在2016年2月23号正式打响。","begin_time":79730,"end_time":127435}]
139426837	[{"text":"再来看有关巴黎恐怖袭击案的后续报道，认识你吗，警方10号发布声明，说他们正在都不数名涉嫌与上月巴黎恐怖袭击案有关的嫌疑人，目前就在吗，已经提升安全警戒级别，加强戒备。","begin_time":0,"end_time":15525},{"text":"7号联合国日内瓦搭接处及其他相关国际组织附近的安检措施明显加强，部分安保人员韩建的现在冲锋枪，节前日内瓦警方表示，9号接到瑞士联邦机构的警报称，注明涉嫌与巴黎恐怖袭击案有关嫌疑人已潜入室内吧或邻近地区警方随后加强警戒，并展开搜捕行动联合国日内瓦办事处的一名，请会向宿舍透露日内瓦警方正搜捕4点，目前给你把警方正和有关机构保持密切联系，以获取有关嫌疑人行踪的更多信息。","begin_time":17050,"end_time":50665},{"text":"作为中立国瑞士社会，和平日久民众更是认为，反恐话题和自己关系不大，但今年以来法国巴黎发生严重恐怖袭击后，瑞士当局曾表示，将对国内的安全体系重新进行评估，在拥有众多国际机构的日内瓦警方对1400名警察进行了紧急应对奇迹的培训。","begin_time":50730,"end_time":70375},{"text":"那个","begin_time":70880,"end_time":71759}]
139426843	[{"text":"10号的螺丝外交部发言人，扎哈罗巴在例行记着发布会上表示，俄罗斯已于本月包好，将土耳其出兵伊拉克北部的问题提醒联合管理会开会讨论，在谈到早前土耳其总理达武特奥卢指责格罗斯称其出兵叙利亚的目的是想种族清洗叙利亚境内的土库曼人是伽罗瓦表示中方领导人不应脱离现实土方的指责是毫无根据的，他说土耳其政府官员不止一次抹黑俄罗斯的方式呗这种毫无根据的指责是土耳其对俄做出的屋里泄愤","begin_time":0,"end_time":34115}]
139426853	[{"text":"花样滑冰大奖赛，年终总决赛，今天凌晨在西班牙、巴塞罗那节目在最先进行的双人短节目的叫杨忠、彭程、张昊和于小雨金阳先后登场，然而友谊是五和艺术表现力欠缺等原因，两对中国组合的排名都不理想。","begin_time":870,"end_time":20215},{"text":"想对中国双人滑组合，都在第一组出场，蹲在地上，会不熟的时候就喊，从本来成功入选了年终总决赛，但由于斯文井旧伤复发，两人选择退出比赛，有彭程张昊组合的分散，并对中国导弹合适于晓雨金扬彭程、张昊首先揭开了短节目比赛的大幕，让人等赛季可谓诸多不顺，在大奖赛中参赛场次不理想打过战与俄罗斯战机在井相隔一周。","begin_time":21720,"end_time":50605},{"text":"因为巴黎恐怖袭击事件，法国站比赛提前结束计算，成绩的同学对他没有很不利，因为队友退赛，两人才获得总决赛，西北今天的第一条鹏程就是五摔倒","begin_time":50670,"end_time":63475},{"text":"好在随后两人较平稳地完成节目，最终获得65.60分，于小雨和金阳排在第三位，出场，他们无论是跳跃还是托举，都完成的很顺利，不过由于艺术表现力得分偏低，两人的得分比彭程张昊高出3点03分，最终以68.63分的成绩排名第五，彭程张昊在全部期的选手中排名垫底。","begin_time":63540,"end_time":88865},{"text":"我们是组合斯托尔波娃，克里莫夫以及14.84争战第第1。","begin_time":88950,"end_time":94655}]
139426854	[{"text":"物种引进，曾经推荐的社会的生产发展，但是这些带来都不重视的是9不可，一概而论，一些入侵新发来户冢防螨会给一个国家和地区带来重大的破坏。","begin_time":0,"end_time":11725},{"text":"早前报道，利亚德没有兔子，19世纪中期墨尔本动物园，从英国运来24只兔子工人的观赏，1928年澳大利亚的兔子数量猛增到41，这使得当地畜牧业面临着灭顶之灾，就在2013年河南也遭受过入侵外来物种美国白蛾的重创原本旨在11个县区繁殖的美国白蛾一年之内就扩散至55个县区总是看了就要被同事北辰就是说用户也是呃全部吃光了呃痛失了呃，他们的玉米上打多少把脚上它的肚子还冲动是个贝贝恶美国白蛾新世界新建一害虫主要危害林木和果树也会对农作物蔬菜、花卉等造成严重危害，它繁殖速度快，一枝百合一年可繁殖上一只后代被列入我国首批外来入侵物种的。","begin_time":12950,"end_time":72975},{"text":"王力宏的，因为那个呃耍没有验证码就咋成了瞎说，董卿现象等那个礼物的，达到了30多的，不想就说开封的那个样书，三级落叶，达到80%以上，虽然当年采取措施，呃去了美国白色的蔓延，但最后的经济损失无法估量，即使到今天，河南每年都要投入人力物力防治美国白蛾诞生，并透露的房子咨询的呃中说是6000万到栖霞区中在美国被呃上可能应该是诱导呃2000万到三千之间的中国官员入侵物种数据库统计我国有754种外来入侵物种，大多数都对生态环境造成了一定程度的破坏世界自然保护联盟公布的全球一百种最具威胁的外来物中，我国发现了五十中从父圣魔导师仁昌从水壶。","begin_time":72960,"end_time":132985},{"text":"老巴西龟，我国已成为遭受外来物种，危害最严重的国家之一。","begin_time":132970,"end_time":138555}]
139426859	[{"text":"男单方面，中国仅有进步养一人，跻身总决赛严寒，排名第七的第一替补的身份遗憾落选强手如云的男单赛场，日本选手羽生结弦，依然是笑傲群雄，今天他再次选择突破。","begin_time":0,"end_time":16605},{"text":"难道现场可谓众星云集日本天才羽生结弦，做新鲜经过杨家到老乡陈伟群等选手悉数出赛，西班牙本土选手费用能够认识更需点燃的主场经理的学期。","begin_time":18010,"end_time":32265},{"text":"寂寞阳台，在第三位出场，他叫我在南丹最高难度的动作勾手，4周跳，接后外点0分钟，必须节目的最大看点，不过今天寂寞有没有完美的程序，这个动作","begin_time":33650,"end_time":46945},{"text":"四周跳就好，单手出力出现了失误，最终他的成绩是86点15分，要不再长，也在短节目的成绩低了将近十分，日本选手羽生结弦一事，目前男单的大众之前，他已经实现年终总结大两岁，今年的唯一目标就是成就三点关对象为业在管节目比赛中就打架的护士的技术与圣贤，几乎零瑕疵的完成整套动作技术动作与情感表达在滑行跳跃天桥人行和关注都不在欣赏一幅流动和换女生流涎，最终得到经典的110打球5分再次刷新了由他自己保持的国际滑联男单短节目的最好成绩，而仅仅艺术表现力与生就凭金箔、洋膏10.18分","begin_time":47020,"end_time":98005},{"text":"最后出场的东道主减少，很难的事情，有着不错的发挥，但完全无力，汗多羽生结弦背景，这周回声名列转型的得分高出排第二的个男的30多的是这种进不了北京的分类。","begin_time":99800,"end_time":115984}]
139426863	[{"text":"专家认为，土耳其部队越境进入伊拉克，导致两国关系紧张，但同一两国关系恶化的深层次原因，并非常的简单。","begin_time":0,"end_time":8705},{"text":"9号土耳其总统埃尔多安在接受半岛电视台采访时表示，土耳其和伊拉克早餐，2014年就展开的军事合作，然而本月初土耳其向伊拉克派遣150名士兵进行轮换时，一方突然提出强烈抗议，并要求土耳其撤军，而在此前伊拉克总理阿巴迪曾公开指责土耳其与极端组织进行黑奴贸易自俄罗斯战机被土耳其击落后土耳其和伊拉克的关系明显趋紧，分析人士指出伊拉克公司的活在反恐行动伤口，并写的合作两国在打击极端组织的同时，也继续现在的最佳政府儿土耳其在叙利亚问题上的态度与隔一两多钱不同近年来一直试图推翻叙利亚巴沙尔政权伊拉克政府近期突然发难检查与俄罗斯、土耳其关系恶化有关的我在家呆着安排就行咯，一声道歉，有多少了","begin_time":10770,"end_time":70795},{"text":"那就抱着晚上开个认识之外，伊拉克库尔德自治政府通过土耳其向外贩卖原油，也是两个关系中的一个痛点，从2013年开始，伊拉克库尔德自治政府开始通过土耳其将原有出口美国去买下伊拉克中央政府作主张，在伊拉克境内开采的石油都应该通过伊拉克石油部出售收入归中央政府为此伊拉克中央政府多次向土耳其抗议，因此有专家认为途1分钟表面上是两国的主权之争，实际上是伊拉克中央政府和库尔德、自治政府的利益之争，而且二十二进去刺破特别干是人工多没事就给我们为了给破对怀孕的事就是坐车麻烦人类的呃住累积了大半天，我开车给骡子","begin_time":70780,"end_time":121365}]
139426867	[{"text":"儿子没提示号，报到法国国民议会议员，尼古拉即刻表示，俄罗斯、法国应该在确保同学边境稳定方面展开合作，共同致力于限制土耳其飞机，再去练领空出现一个说必须保障叙利亚领空的主权一线去土耳其空军再去练凌空的行动之前一天俄联邦委员会主席码头明天可表示俄罗斯愿意在同法国伊拉克约旦军事合作框架内采取措施，以确保关闭土耳其和叙利亚边境。","begin_time":0,"end_time":29555}]
139426881	[{"text":"而韩国歌手朴宰相，凭借成名曲江南style，红遍全球，刘金唱的新曲老爸没开四度再次登上美国音乐杂志公告牌排行榜新区恩威的点击量也超越了江南死掉在同时期的表现铜片变突破了4000万，事检查疯狂的模仿风潮。","begin_time":0,"end_time":20215},{"text":"在新区，老爸的mv中，朴载相从，孩子到爷爷扮演了一代人，共3个角色工报检9天，国际视频网站的点击量就超过了4000晚上一只相比成名曲江南时代，我公布第十九天石材超过了1000万次，坚决的火爆程度可见一斑在外非常老爸mb的人气暴涨，全球网名竞相掀起了一股魔法蜂巢帘、蜘蛛侠绿巨人等美国人去购买人物也都跳起来鸟叔的舞蹈从2012年的叫他带我到13年的身世14年的宿醉再到如今的老爸1叔的四手主打歌接连打入美国著名音乐杂志公告牌排行榜就是江南style，我当年给该排行榜第64位强势两箱之后又连续7周保持了第二个加急费，还没评论为放下了亚洲音乐神话吧，最后身世也最高冲进过就会保持了不熟的炸鸡","begin_time":21180,"end_time":81205},{"text":"因此，歌迷们对暂居97位的老爸，寄予了厚望，期待他能再续传奇。","begin_time":81190,"end_time":87805}]
139426887	[{"text":"7号屠呦呦在一点卡多林医学院用中文咋的演讲演讲题目为青蒿素发现传统中医献给世界的礼物。","begin_time":160,"end_time":9705},{"text":"在演讲现场，观众起立鼓掌，欢迎什么时候回去，他两位客官心理学和医学，假货奖励","begin_time":10310,"end_time":19045},{"text":"感谢你干个大点，能讲他在演讲中，首先强调，青蒿素的发现是中国抗疟疾团队合作的结晶率，包括之前我首先要谢谢，那不要讲评委会要不要讲基金会","begin_time":25150,"end_time":44385},{"text":"色授予我2015年生理学和医学奖","begin_time":44450,"end_time":50185},{"text":"这不就是受有个人的荣誉，也是在全系中国科学家团队搁家奖和鼓励。","begin_time":50250,"end_time":59725},{"text":"不要，要随后阐述了她的研究团队，如何从中医学中发现关于金浩路，要治疗疟疾，以及结合西医知识提取青蒿素、屠呦呦说中药研究所团队于1969年开始抗疟中药研究知道1986年青蒿素获得卫生部新药证书之前，他们经历了很多次失败发掘青蒿素的历程相当艰辛，却十年的钟鼓司可以调解比较差，为供应做个青蒿有效部位用语临床我们村有谁告诉我提取，由几","begin_time":59790,"end_time":96445},{"text":"有一颗通风设备，有基础，达到拥挤到仔细科研人员的健康受到的影响。","begin_time":96920,"end_time":105395},{"text":"为了尽快少人长财，动物安全性评价的基础上，我好讨厌，团队成员出生佛教，有效部位提取物，以确保临床病人的安全。","begin_time":105950,"end_time":120835},{"text":"到青蒿素骗子临床使用效果不理想的时候，经过努力坚持，深入探究原因，最终查明是半截动车的问题，该用青蒿素代替胶囊中了，其实的正式的挺好使的考虑疗效在演讲中就有强调发现背后的团队协作不仅是中医科学院内部的合作，还点名了其他就说科研单位提供的帮助，我最衷心感谢当你丛书我是康悦也就是中医科学院团队成员发现语音拒绝透露与特殊恭喜","begin_time":121160,"end_time":168905},{"text":"感谢前后wifi项目单位的通力协作，没有撒娇和4合作的团队精神，我们不可能才短信类将青蒿素贡献给世界。","begin_time":169180,"end_time":183075}]
139426892	[{"text":"会所番禺这边朋友给你发的视频，你发员工就是说右边高速路收费站出来，就知道我出来跟团出去拍的信贷，招聘考试可得关注混的朋友，不让我的电池电怎么骑别人翻译这鬼我给他退回去太晚","begin_time":0,"end_time":20155},{"text":"因为前一天听不懂，说的他不说，又给他说不要调剂，为什么就成了我都说你儿子陪我买fake you，这个什么孙认定不找地方，二十块钱主演的问题就是出来跟真的省电的粉底才跟你分手的扣子在你又在哪，为什么调位被开除啦，希望你从李四光怎么又烦我老子，现在是病毒啊，睡不着呢，你说话了真的不是那个时候吃的胖去洗脸准备等会给我发个四点零发一个问题怪变态的出来的。","begin_time":28640,"end_time":85785},{"text":"用群全都是超级没，没给你什么都开始采手机不好意思出来的时候，我去过几天不出去，肯德基怎么不超载肯德基发短信呢，快说不谈了，这么久不射不进，还是太我操死过来，快点操你一次都没有照片给不是本单位不对调不晒出来就是舍不得啥子帅","begin_time":96050,"end_time":136025},{"text":"阿q币，你再不说一句，身体不知道为啥不会这么快，都不会给我红包，不会往下点衣服，uc f是不是永远都没有改变，是服务一次会不会坏的空调k都会被直接弹出一个朋友，刚才裤子穿出来一个都没办，也不问拍片明代的电车子在你女儿肚子疼，吃过了为什么我这个车的时候可以防治等那个钱我经常打不开这个妃子变态，你一定舍不得职务怎么刷不进去就送快递的，啥意思的四川呢就是不发也不会不给，怎么办了再给他是不离真的不骗你的，我都吃完是不会进步","begin_time":136090,"end_time":196115},{"text":"那个卡是宽松的男式住了，这是说话还不如不在，说什么不想说啥子呢，回去我就给他报了，跟我在一起开始就选一张一年，现在处的电话也发张照片，把我飞了过去，你会养孩子鼻子不聪明，把电话也还是女生比自己呀，为了生活腿裙子有外地玩微信的","begin_time":196100,"end_time":234705},{"text":"为什么心里还是在乎的价钱，是开心ok，不要怪我太笨了，是不是我呢？","begin_time":243520,"end_time":256975},{"text":"我把什么都推给我听，都是说一个字也算在了，把我拉进来就跳湖，你认为这主要为28时候","begin_time":268950,"end_time":283125},{"text":"这个太不叫什么事吧，那个钱你对我并不被确定为差不多都是滚太准了，我跟他说给你再说，有更多的。","begin_time":283210,"end_time":308645},{"text":"你别在这里窝着的时候，你在你在听我在办公室，不愿意结婚，别看有密码的开关，一直哦，那就","begin_time":308710,"end_time":318255},{"text":"看到a s voice","begin_time":318320,"end_time":321605},{"text":"但是，我只","begin_time":322410,"end_time":324025},{"text":"m k的带过来吃饭了，你跟他说，我不想太多，也不要你还被摸出一个再说一遍，怎么刷成你是再回去追问过这个单位，没意思，你会说有买","begin_time":324140,"end_time":346123}]
139426897	[{"text":"下面的我们来请来老师为大家介绍一下金牛座，2016年的桃花运怎么样？","begin_time":0,"end_time":7645},{"text":"啊，对于踏实的金牛座来讲的话呢，这一个木星进入处女座的最主要停留的时间就是2016年的啊，秋天之前的这段日子都不行，都是挺有道他的武功队武功，我们通常都是理解成对五个星座所代表的含义，也就是像狮子座的这种还比较多的浪漫呐，我的吃喝玩乐啊，或者比较的理想化等等，所以很多金牛的在2016年吃食，会容易就说给自己有一个很浪漫的想法吗，我要跟一个什么样子的人在一起呀，我想要一种什么样子的生活啊，你姐就是说他知道时间的才华，也会特别的恒益，也就说谁倾诉会特别的好，或者是说很喜欢看电影啊，看书啊或者是寻找这种带有文艺气息的，各种男青年或者你七年了，所以呢金牛在2016年了，特别是年初的时候","begin_time":7720,"end_time":67745},{"text":"1月、2月一十四说，你都是会特别旺盛吧，那个人就同意对有点同一个时间疼，但是呢，它的这个成立于感情，或者说很想追逐感情，用心对待要来的更加的强量的外之一就有来讲的话呢，问你再把9月10月之前的这段时间的很高，希望更多的说吃喝玩乐约朋友一起看的电影啦，大家一起创作一些作品，那或者你喜欢做的一些手艺的东西，你做一下，然后送给你的这一个很心仪的朋友，他不一定要表白的事都和你容易进入到这种，所以真爱的就感觉当时的感觉真牛，特别适合做这种事儿呢，就是没没送，人家礼物出来的默默关爱对方羊肉，就可能表面淡淡的，可是内心都是为你着想了，非常的多点微笑，注意的也是8月份","begin_time":67730,"end_time":127755},{"text":"除此之外的话，那都可以，就是在2016年有秋之前，尽量的去展示自己，尽量的去体会这种你来我往的赶紧，因为到了2016年的10月之后呢，这个木星将会放打击你的工作，远当时就忙了，可能就没有像的事让他对前面几个月这样子就有时间有心情去谈恋爱哦哦，可是我老师给我们包饺子的，2016年金牛座星座的桃花运","begin_time":127740,"end_time":162755}]
139426899	[{"text":"这样来到我们来聊一下水瓶座，那男老师，您觉得水瓶座的这个2016年桃花运是什么样的呢，个视频叫我们都说像外星人一样，你只想就是他们的模式太多了，很久我们可能手机有飞行模式，有正常模式，他们可能有嗯发呆吗是啊，对那个发痴模式发狂模式，然后还有各种各样意想不到的一种模式，就是水瓶座的自动切换能力太强了呢，可是在这一个2016年正月水瓶座来讲的话，他这个切换模式反了，会带来一些麻烦啊，为什么怎么说呢，因为在这一年的木星最主要的会放大了水瓶座的第八宫的人力量准备打工了，我们可以理解成第八的心，总是天蝎座，所以罢工一般都是讲述一些把情感上面的一些嫉妒心哪争夺啊，或者得失心呐","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"有的话呢，也会容易就是家中烂桃花的出现，然后再有，就是一些人际之间的职场斗争，或者一些可能出现的一些欺骗的事件，哪等着谁对水瓶座来讲的话，在2016年了，要，但眼看忍着出现在你身边的这个有可能是咋么，又或者是说啊，这一个玫瑰感觉太香了，可是他后面是个陷阱，对，就是这样，他们如果可能不太好吃啊，不说不太好，就是这一年出现在你面前的这个桃花是带有玫瑰色的事，需要你认真的看清楚他究竟是怎么一回事，你查去开始的，但是呢对他们来说在2月份，4月份、10月份12月份橙汁是桃花都很旺盛的咱们讲的只不过就说在这一年有机会因为这个木星的影响。","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"让他们在这方面受到了一些，这种不必要的干痒阶段，并不是说唉，我原来谈恋爱，谈的好好的，难道我在这里就要分手吗，并不是这样子的，是说呃带来一些玫瑰色的一种感觉那么对一些可能做娱乐明星啊，或者是说我还是做一些把公共关系的广告的这种就是对人员这种要求的强烈的水瓶座是好事来的，因为多了很多玫瑰色吧，也就是说别看我都更喜欢我的网，就不会那种把职来职往的那种，而是说他会莫名的喜欢你，或者给你些机会啊等等的，我觉得我从这个角度来讲，也是比较好的一件事情，只要大家不要就说有这种金钱的纠纷就很好了哦，可睡了老师为我们带来的2016年水瓶座的桃花运","begin_time":120020,"end_time":178455}]
139427400	[{"text":"是这样，我们东方会发起诉我们一个海南岛主帅班级，发起的项目，不知道从什么时期到信息，说目前的就说我们先自己的客户，大约在2万左右。","begin_time":69440,"end_time":90865},{"text":"这样的我们通过一个好平台，是我们有平台突破老带新老客户介绍新客户，说我们，我们送花才能发信息后，在2013年4月3号开的发当天下午这段不错和旧去年一年这个大家对我们项目有任何今年来要陆陆续续的要去年五保成交量达到2400多400多户儿子今年来讲的话就十月份之后。","begin_time":90930,"end_time":121555},{"text":"他说没事的，都在去年的","begin_time":121640,"end_time":125285},{"text":"方便，至少今天可能根据怎样，这个把小产权的房子有关系，今天碰到上涨的时间来的要早做，我们从九十月份开始，到现在，我们一天平均接待量版。","begin_time":125350,"end_time":143605},{"text":"车子搞出事的话，大约在20、20元了，在医院分布情况的话，是海南岛，我们每个包括外线，我们都有给我们宣传员，包括海口都基本上把400分千元购满整个这个发现啦，快点的话我们有专门的渠道的负责人啊，我们安徽车把他们崇拜实现了，那个东方还中方，我们看的话，我再送有没有弟弟销售点，下午不要的还是东北分手了，相对普遍做一些登山口为主，其次呢，我们快接上四川好重庆","begin_time":143780,"end_time":201025},{"text":"打这个惠州惠阳，他这样的群体很多","begin_time":201100,"end_time":205985},{"text":"一个是那个朋友，微信定向法院一年，我们都会有阅读的南汇进了监狱，或使我们项目在普定的王振伟去走的话，我每年都会不知道如何在13年，我在哈尔滨有几个砖厂了，客户答谢会在重庆包括在北京有我们的客户的一个群体，把他们交易的一些反应发现一个一种形式。","begin_time":206630,"end_time":240075},{"text":"今天我们在外面呢，不告诉我们，只有城市的布局，也这样说过，没有哈尔滨北京好重庆给我们这个数王阳质量了，我们痛快玩的就是真正又不聊老人不退出了这么久了，一款产品包括一区的两句的好久的地笑一下，2014年8月份了，还能出来政策发给以下的注意保健15年的11月11月10号露出来了一个女生一样好小不行的朋友保健所有我们这里梦瑶老人，我们针对一个产品需要他们感受到家人家有这个用户老人子女不在当地的工作，他每年的大概10分钟后陆续得到了这个还来招惹我本生物也是我自己的物业，我们通过物业的服务，包括我们营销的这个","begin_time":240140,"end_time":300165},{"text":"讲解他们感受到了p在家里的，还要付付","begin_time":300240,"end_time":305765},{"text":"就是我们两个的命，他们来到深圳，这个，除非个群主作废的微信，跟我就很难受，好痛苦","begin_time":305830,"end_time":316365},{"text":"北方人到海南的后果是小猪中打来的弄空气流，现在雾霾更严重，海南人在中国人也是最后一天，就","begin_time":316450,"end_time":326845},{"text":"大家来两个就讲错就来了，很多，所以我觉得说这种藏书打的送资源一样，大家这个抱抱没过好保护好我呢，话说的号码是稳定能听他和真的很重要，但是你一共多跟随企业一度了啊，走下来看看的企业一天一天的壮大和上海玩呢，确实是我","begin_time":326910,"end_time":355795},{"text":"最好有家","begin_time":355980,"end_time":357765}]
139427403	[{"text":"我们马上关注的话题是，俄罗斯和土耳其关系持续紧张，就好土总理达武特奥卢就尺寸俄罗斯企图通过空袭在叙利亚北部是种族清洗对俄罗斯外交部发言人扎哈罗把10号回应说这样的指责毫无根据它同时指责土耳其出兵伊拉克违反了国际法。","begin_time":0,"end_time":20695},{"text":"咋都把在例行记者会上说，土耳其不止一次，我会格罗斯、何方就此认为这种毫无根据的指责是土耳其对俄做出的物理学分学科去横店，为了什么对公诉生意最李复生，呃8岁你你给了我给姑娘呢，我上了我打给高佩对外呢啊，集合我给我发个多好过去这个关系读书的事不懂这些话他都会谁帮你去里面那个和你没事干什么吃对人比较多去嗯，我在几个po不接你的事，你随便聊不起来比你可是我要看那个洗脸针对土耳其军队进入伊拉克北部，一是家老妈说土耳其的做法粗暴，违反了国际法一个管理会继续就此问题举行的闭门会议，希望借此情形土方不再出现。","begin_time":21690,"end_time":81715},{"text":"的荒谬举动和挑衅行为，伊拉克媒体日前报道，一些引起规模的土耳其装甲部队越境进入伊拉克部署在一第二大城市摩苏尔附近一政府已多次敦促土方撤出，未经许可住进伊拉克的军队儿土方表示不会撤出已经进入伊拉克的军队土耳其11月24号，你侵犯土领空没有机，所以价格战最后两个关系骤然紧张和方队土方采取了大规模制裁措施，两国间口水战不断升级。","begin_time":81700,"end_time":112945}]
139427405	[{"text":"他们家一故宫南院，预计12月28号开幕，第一批文物包括镇院之宝、翠玉、白菜和肉形石，已经运到了加一页做成的卡取特级北岸哦优亲厚引导车不好，那也采取路灯是一路同行，是正展出文物准备好了，但下有故宫南远的消防安检还没有过关使用知道没有下来必须加快脚步改善消防设施的缺失，他能够顺利开幕。","begin_time":0,"end_time":26995},{"text":"故宫南院路口就已经看到，管明海乐购12月28号，正式开幕，展出的国宝级文物，第一批运抵加一过程，可是让警方上紧发条路口，有警察站点全程绿灯通行，另外货柜车前方有前导车开到货车旁还有其他雷仲基的远景后方则是由警车护航，因为货柜车里可是再者证券之宝翠玉白菜肉形石等国宝级文物进驻准备好了，但建筑主体似乎还没眼看看末日倒数中，但消防设备检查却出现不少缺失，截至12月3号包括紧急广播设备无法运作部分消防栓高度不足，水压过大照明排烟发电机有改进的地方，另外部分火警探测器还没装好，装修有些同学还没有动好松峰","begin_time":27080,"end_time":87105},{"text":"28号开门见客，前三个月免费参观，明年1月31号以前名额已满，2月份的名额预计1月20号开放，预约任务去东越家到了也是一个打电话去问说，希望开多增加名额，我们可以亲眼看到不用大老远跑到台北去平江怡景祈盼眼看见下两个多礼拜开幕在即，消防安检还没过关使用执照没下来倒数时刻必须加快脚步改善确实会变心我王少雨佳一道道","begin_time":87090,"end_time":121731}]
139427409	[{"text":"好久来看下面的消息，3月广东省商务厅、农业厅等机构的指导下，由广东广播电视台策划主导联合国内主流电商，全力推出的1月一电商节大型项目在广东国际电子商务大会上正式启动。","begin_time":0,"end_time":17155},{"text":"因为由为主题来要打一夜的电孑，必将更多是一点一点想起，是互联网加媒体加电商下节景，山东街的意思，创新型模式在大胆尝试网通广播电视台、洋葱的联合各领域优势资源一拳媒体进行宣传推广，全方位提升基本一点上学的影响力，让他们和广大的农民他们能够体验的什么电商的我如此对他们来说是一个很大的我改变了这个我觉得是比较有意义红地址分布来看是广东的农产品拍下数量连续多年在全国排名第12014年达到了9.5万，将同比2013年的","begin_time":18560,"end_time":78585},{"text":"4.66班家翻了一倍，广东省农产品消费也领先浙江、江苏等地位居全国第一，拥有巨大的市场发展潜力和希望的我们，广东的是别人家改成另一个变成创业者的节日走出一个有特色的一个节日。","begin_time":78570,"end_time":96131}]
139427413	[{"text":"正如刘德华所说的开好车，就是好人吗，近日深圳交警就查获里去就查过几天专门套港澳牌的豪华汽车，最贵的一辆是指350万元买的鞋，这么贵一下汽车的人居然也套牌，而且她的还是港澳台这么有钱，还任性","begin_time":590,"end_time":19965},{"text":"迈凯轮玛莎拉蒂","begin_time":23820,"end_time":27355},{"text":"保时捷卡宴相比之下，大奔奥迪黯然失色，我要以为只是豪车展，这里确实是深圳交警进行大队的扣车场继续上这边豪车的平均每辆车的新车价超过118元钱，除了他们还有一个特点，就是好下台，所以说我们深圳交警的大数据平台，发现说搞和玉奥的两地车牌的这个车辆的数据发现异常到目前为止，我们一共查扣了21辆才21辆豪车当中，这两件不认识车型的势头，几乎一模一样，大家有可不可以分清真假呢，呃，就冒牌车有多的，其中有一对呢就比较典型特征的有两对单可以看到这两对两对车一模一样","begin_time":27620,"end_time":80195},{"text":"甚至可以看一下过香港，还有一个标签卡","begin_time":80890,"end_time":86195},{"text":"每台车，他在冒牌车多有香港，是连战先生就是套牌车的其中一名受害者今年10月，他发现自己的爱车，既然在惠州被拍到超速，他立即报警，没想到的是他随后的一个月里类似文章写过三次出现在江门。","begin_time":86320,"end_time":105365},{"text":"你身高楼上的我就是","begin_time":105450,"end_time":107805},{"text":"早就走开了，跟你们老朋友喝酒，到了一个另外，在被查扣的车，从有三成是一五坐车要点分析他们之所以要套牌，一方面可能是走私货，无法上牌，其次是为了方便非法营运，他那个轿车的图片，因为是去做普遍是运，主要在口岸呢，在机场啊，从市内有拉客，但也有作死的奇葩，一如既往大奔本身有真实的浙江车牌，为逃避见白纸坊竟然也套了个两地牌。","begin_time":107870,"end_time":144805},{"text":"无论什么样的借口，这些违法车主和司机都想面临严厉的处罚，其中5人还被谁是行政拘留？","begin_time":145880,"end_time":153966}]
139427417	[{"text":"我通过偷了我们认识很久了，应该大概10点前吧，我们一起去加大去去旅行，然后发现郭涛是一个","begin_time":4900,"end_time":15065},{"text":"实在人适合比较实在，话不多，他只是默默的观察表拍照，甚至你，你在旅途中的很多的状态，都被他状态下来，通过这点发现他们都很细腻的她一直在捕捉他感兴趣的点我们看我很多东南亚的勇气开始过对这本就特别有趣，约他写作的风格不端着也不装不红版他都去过的地方会大家都写了很多游戏的把你能有一个很特别的视角，总是思考给大家推荐一个好玩的地方，你这个有可比性啊，我觉得我特别的欣赏的就是他这种表达对远方是非常的轻松欢快求东西还看他那些小笑话一种呃，很交流的感觉有些七十就是特别像一个人坐下来跟你谈跟讲他的一个旅行经历过。","begin_time":15160,"end_time":75185},{"text":"那我觉得是一个在马上面是特别假的人，这里每秒钟都会发现，新鲜的事，我们下一步中有不少回到什么，可以说跟他一起玩，在这个历程总是说的过瘾","begin_time":75170,"end_time":90315}]
139427425	[{"text":"国际方面，我们现在关注才露一点举行的诺贝尔奖颁奖仪式，昨天屠呦呦出席诺贝尔奖颁奖仪式，接受了诺贝尔奖的证书奖章和奖金，2015年诺贝尔生理学和医学奖的奖金共800万，这点克朗约合92万美元，屠呦呦将获得奖金的一半，而另外两名科学家将共享奖金的另外一半。","begin_time":420,"end_time":24185},{"text":"和往年一样，诺贝尔奖颁奖仪式，财富一点方式去魔王之歌的歌声出正式拉开帷幕位点王室成员正确领导人及其他各界人士1300余人出席颁奖仪式，今年屠呦呦获得诺贝尔生理学或医学奖，这是中国科学家，因为太中国本土进行的科学研究，而首次获得诺贝尔科学奖是中国医学界迄今为止获得的最高奖项也是中医药成果获得的最高奖项，若贝尔生理学或医学奖评审委员会的代表才用这一典型介绍屠呦呦的获奖成就是说每年全球都有约50万人死于疟疾其中大部分是儿童中国药学家屠呦呦研究中国户籍开创现在从中嘲笑冲刺李通青蒿素这几年就成和随后的一个月及治疗等一下补充慢就得数100万级的生命开过去十五年前将具体使团队","begin_time":25180,"end_time":85205},{"text":"想退了一半","begin_time":85190,"end_time":86435},{"text":"最好最简国王卡尔16世古斯塔夫向屠呦呦颁发诺贝尔奖证书奖章和奖金，全场嘉宾起立致敬泪点卡罗琳医学院癌症研究中心主任因购买恩背离表示屠呦呦获奖是众望所归传统中医药对世界是一本厚重的礼物，应该在现代科技的帮助下更深入的挖掘和探索。","begin_time":86510,"end_time":113059}]
139427427	[{"text":"随着中国与世界紧密接轨，全球化大潮正影响着国人生活的方方面面，其中最先领到就是国内移民市场不断的扩容，而对很多有意向您的国院来说，移民不仅是对的选择一种新的生活方式，更多是出于合理配置资产的需求，因而追求稳健收益成为海外投资主要的一种方式，那么投资人在代理海外身份时，应该具备哪些金融知识再进行资产配置时又该如何做，今天我没有亲邀请到有金融和一名生成背景的好望角咨询总裁丁总来为我们答疑解惑，真走请一些朋友打个招呼就回去了，网友大家好啊，我是张慧明啊，是好望角咨询的负责人在这种，因为我们之前就了解到您有不仅是银行业绩最关键的金融行业的背景，那我们现在知道这个刚才说的很多呢，高兴只能全在考虑海外移民和投资的","begin_time":170,"end_time":60195},{"text":"事后首先他们就是为什么会有，海外身份的这种需求了","begin_time":60180,"end_time":64705},{"text":"其实睡觉了，嗯嗯，现在呢，其实移民的机会都不给个过程啊，许多啊，一开始的英文可能是以啊流血啦，一技术移民啦，这个方向为出来上班呢，根据不同的调查问卷报告吧，包括湖人的和被人打报告呢，都显示了一点，其实大部分的富裕人群千万以上的高兴之科学或者老师在烤玉米或者是已经家里也有人一名了，这个过程当中的其实移民了，慢慢转向了，就是说以投资为主而不是说你先找工作啊，或者一技术输出啊，这种为主在这个过程当中的一名跟头自己厚度就越来越高了，呃，这样吧，既然这样我们就首先特别现在又快到年底了，那我们就想问一下江总南方的分享全球目前主流国家，他们的这个移民背景政策是怎么样的？","begin_time":65190,"end_time":125215},{"text":"你说16年有会有一些变化","begin_time":125200,"end_time":127555},{"text":"好的啊，首先我想最大的移民国，其实就是美国的，呃，这也是我非常熟悉的一个国家啊，我在美国生活了20多年，那么好哦，美国一名正好在清理一个变革，那么美国的投资移民的教育代号交谊舞那么在这个移民过程当中的牵扯到的问题就是美国认为那50万美金这个门卡了太低了，所以现在在讨论这个过程中，把那个不帅没钱了长大了吧一万没钱去提究竟怎么找这两天正是美国国会的讨论的什么了，我请大家拭目以待，那么啊另外的美国一名的，其实开创了一个投资移民，哪个先和那么原来的加拿大的移民的是政府债券做担保，这必然在还少有国家，包括加拿大在内容政府的债券去做担保了，那么移民的倾向的事变成了","begin_time":127620,"end_time":187645},{"text":"需要投资人冒，一定的风险，那么从风险投资运转上了，有风险，投资了那么美国50万美金的，为什么说还是比较便宜，那我们今天听一下我大概报一下其他的数字，嗯，比如说怎么澳大利亚的投资移民的门槛是150万澳元，那么加拿大的投资里面的其实已经长到了国家的一名的话，已经涨到了200万加b那么英国呢，那就更厉害了，到了200英镑基本上就是两两千块人民币，在这个情况下基本上来讲主要英语国家都是涨声一片的，所以50万美金相对来说还算便宜了，干什么大事吧，每天还是说在主要英语国家当中，还是最便宜的一个。","begin_time":187630,"end_time":238335},{"text":"那么嗯，移民的另外一个趋势开始呢，另外一些国家趋势开始了，有些非议宾果，原来的大家知道上欧洲嗯，确实不是一个，其实去哪移民的国家，某种呢慢慢加入这个行业，又出现了买房移民这种现象很什么啊，主要的国家的想葡萄牙、西班牙、意大利都纷纷推出了买房移民的策略，以吸引中国的投资人嗯，你还是这样，那么刚刚我注意到您自己再说那个移民本身也是一种进入的产品，为什么会这个说法呢，他去北京产品的什么属性吗o k那么其实我们现在针对主要高端富裕人群名吧，都是投资移民的投资一名，其实它的核心是投资那么我刚才提高了许多国家的投资移民方针策略的话都是希望是有风险的投资，而不是说政府担保保本保息的。","begin_time":238830,"end_time":298855},{"text":"这种人在这种情况下的金融的产品属性就非常强了，居然有投资就有风险，还有收益么，各国家在这些规定，啥都不一样，那么我们在研究投资属性啦，分析啊，甚至把一些产品包装成为金融的产品，就变得非常有吸引力吗，大家熟悉也没有弄几个例子吧哼啊，比如说你葡萄牙为代表的一些欧洲国家的移民的兴起啊，有这些国家的一个特点，通常我们说的移民的明天其实在放过那么像葡萄牙这个国家一年只要平均一年角出七天，那你就可以满足她的移民条件了，那么确确实实了这些国家带来了新的风潮，就教你们不一加1加，不宜国那么，但是在这个情况小呃，假如说一遍不用宜家了，那么这个房子房子大家知道有的首先就是居住的","begin_time":298840,"end_time":358865},{"text":"给他的手机是在降低买海外房产的最大的一个烦恼，就怎么搭理这些财产，怎么去，比如说这房子总得维修吧，房子怎么去收房租长租出去的吧，怎么富帅怎么牵扯到当地的一系列问题那么好望角的冷板一普通的房产产品变成了金融化，我们在市场上手推了40万欧元的啊，买房移民项目怎么把房子呢，变成有标准化的产品，我提供了帮助金包回购，将一个笑话那么这样呢，大家投资房产的就可以觉得像类固定收益类产品不让人就买一个咱们就上市面上买一个理财产品一样的去投资房子那么一切所有的一切烦恼的就好望角的帮助，搭理了那么之就是变成了就是金融产品，对今天走过。","begin_time":358850,"end_time":418875},{"text":"媳妇，你真的是特别有趣的，这个观念转换好几以前，总是在想说一谈欧洲，影响高年级的葡萄牙也好，和其他别的国家也好，总说买房移民在年级做另外一种概念就去他本身的金融的投资又是一种概念来去小目的是一样的，但是了你反而还有收益当年的最高领导提到的属性旧房子的居住就属性已经越来越弱化的时候怎么样子可以让她有更多的y的就收益，在对这种概念真的是蛮好的","begin_time":418860,"end_time":448335},{"text":"那么累，移民产品，你刚才提到了他本身的经营的属性，还有一个就想问的海外身份，因为很多同学在办理海外身份的时候了，他刚刚可能是想到了资产配置，但他应该具备哪些方面的知识呢，他不太明白很多投资人就说我，我只是想一年到尾的投资移民，但我就钱应该怎么样子去按你说的做一个所谓的理财也好，或者金融产品的投资也好啊，72投资的投资呢哎，应该注意一些问题，用首先啊谈到海外投资最关键的风险就是国家风险都这个国家处于什么样的经济状况的货币，是不是稳定这些必然要考虑了对外地这些国家喜欢希望你做哪些投资，别跑的那去就说爱别人，不希望你投了，比如说这些国家开放买房移民政策明白的，就希望你来买房子了，在有些国家的世界上有些国家","begin_time":448590,"end_time":508615},{"text":"还出台了许多政策，爱说爱外国人，只能买一手房，不能玩儿，什么呐，其实看几个政策就变成现实现手册，所以一般来讲，你要去做投资的话，先搞清楚他欢迎什么，嗯不，希望你做什么辨别硬碰硬的就不需要你做的事情，在这第一点那么第二点呢，就说这个国家的情况，经济情况啊，还有货币的情况啊，一定要搞清楚那么一般来讲，我们鼓励大家去投一些国家，它的货币是世界货币，我们国家大家也知道该价位迪奥的人民币也慢慢要变成硬通货了大半年什么，呃一般投资找硬通货有硬通货货币的国家，这个风险货币冯晓惠小的很多那么还有一些呢啊，我为什么说还在身份，是一个起点，是孩子生父了，你就想走就走的自由，你看到这","begin_time":508600,"end_time":568625},{"text":"我加了走一走，看一看，唉，发现有什么要一个投资机会，比如说73买房子吧，在某些国家的话，对有害的身份的有很大的优惠，比如说美国八是美国在好起点上，在早晨的交易税收上还有在可以借贷款上东队有绿卡的人有很大就会那么想欧洲这些国家也是有长期居留身份的人会有很大的优惠，最在这些情况下，咱们有的时候就得搞清楚了，是一定要搞清楚对方，他说希望的是什么样子的不喜欢的事什么样叫人可能在做事情的时候会也比较容易达到最终一个目的多爱你的一个学生对嗯，就是咱们国家少年不是收藏隐私的什么也会推出一些优惠赠车吗，然后许多外甥到我们国家来，也是按的优惠政策很多设立了一些新鲜的企业需要他们自己得到实惠。","begin_time":568610,"end_time":628635},{"text":"都不要随便一个国家经济的发展，有些优惠政策会没有，那没有的时候，那你再换其它的地方，像大的话，世界大得很都可以到处去看一看，没错猥琐对你说了，真的非常的好，那么我刚刚跟我们除了提到说还在身份这个金融方面还有一点就是很多时候到没收到移民的，其实它会流血不一样，刘青云说一个人，但今年是一个家庭，那这么说道，我们说的还在身份，那就会影响到整个家庭，他未来的一个不管是说传球还是说财富的一个积累，那这个您觉得兄弟方面的影响","begin_time":628620,"end_time":663965},{"text":"哦，你长的非常好，那么抢到海外的话，你比如说海外的投资，一定要考虑整个家庭氛围的一些变化，包括了需要有的时候需要一些流动性啊，需要些什么样的钱呢，另外你长的一个非常好笑，财富传承的地方我其实不如国家的遗产税又不痒了，那有些国家比如说像欧洲想葡萄牙的话，他的房子是没有遗产税的嗯，但是在美国就遗产税了，那么他的起征点的嗯，他的有绿卡和没有绿卡有差别了，那有绿卡的起征点540万没钱又没有绿卡的呢，你的起征点计划好久，开始，所以假如说怎么海外投资房产的话，还真得考虑这些东西呃，真的是要是不听您小孩就不要因为很多投资人，他可能还停留在说我要投资成功，我还能取得绿卡这么一个最初这个阶段，但今年这样讲，我们也要考虑到往后走。","begin_time":664030,"end_time":724055},{"text":"根本不是你跟我老对对，包括说你刚刚提到说子女的那很多一名他其实我们之前看过调查吗，他并不说，只是为了我自己本身要晕，我是更多是为了包括去美国的，没有孩子的教育，那对于这个方面对此你的未来人生规划你有什么建议吗，根据我们的调查的对我们对客户的调查范围90的客户移民的目的呢，是为了孩子取得更好的教育注入相当一部分客户的事已经在美国留学的客户啊，那么啊，他们在通过亲身体验看到了其实有一个呃长期的居留身份的话很对他们啊，进入学校能够提高录取率，然后呢还能享受学生福利包费来的话能够留下来在美国工作几年的话都有很大的帮助，我们的也根据我们的经验提出了一个先一名后留学这每的想法因为咱们怎么说的","begin_time":724040,"end_time":784065},{"text":"您看看，假如说他留学的话，每年的开销也是很大的，那么58北京的话就300万人民币大一般留学的开销的话，一年的话也要有节庆三四十万人民币对吧，同样的开车，假如说能够做一些人，先做一名，上面一些规划的满期时从啊，未来的孩子教育规划来讲还是相当划算给他许多德队是一支卫队玩，不仅要一笔，我已经清理了，或者我的身份同是我的孩子，不管是说你到提到学费上面，也可能有一些优惠或者别的情况吧，又种种都会有因绿卡和费率卡秀不同的一种政策的赞美对不公缺氧的增强说把目光放得殴除不知道大家还非常喜欢英国的学校呢呃英国的学校其实对国际学生的收费和欧盟学生收费是不一样的，你过去学生的收费视频，欧盟学生药膏两到三倍了。","begin_time":784050,"end_time":844075},{"text":"不光这样，欧盟的学生啊，毕业了以后可以在英国工作嗯，但是呢，国际学生的话，现在来实习的机会都没有了，所以在这个情况下的话，咱们这么再回来说利用欧盟的一些软性移民吧，比如说像葡萄牙西班牙是谁政策啊很可以享受其名不影响你俩方正通过这种方式买房移民的方式取得欧盟的身份的话，还有70家里小说需要在英国留学生在英国工作称主人为英国用970的话，还是有很大帮助的是我刚去您的脚还觉得说只想义明儿不去谈金融的这个概念就很多头，真是错失了很多措施的很多嗯一名家金融在校规划嗯，这其实就是好好讲的有特点那种为专家，因为特别是精神会刚刚一直强调你的金融和营销筹备您给我们分享","begin_time":844060,"end_time":904085},{"text":"就如何践行一名进入这个里面，然后如何将一名语气有更好的挂钩","begin_time":904070,"end_time":909835},{"text":"我们分享一些的非常有意思，嘿嘿，所以呃，首先到我们广大的客户啊，其实一要考虑的许多问题的话，现在来讲并不是说就是一名一名应该来想的都要做的事总回话，因为我们的绝大多数的哪个移民客户的话，其实都是为了孩子教育的原因，让我们从小事从早就开始安排那么，因为那整个移民过程需要一段时间，这起电话都在选择移民公司的时候，有一个好的投资金融背景，有的财富规划的建议背景，嗯，这其实是对投资移民来说，不仅是如虎添翼啊嗯啊，确实必须的嗯那么你妹的财富管理公司和普通移民公司还有些不太一样的地方是财富管理公司争抢财富管理主要是看这位客户的资产保值增值对吧那么因为公司呢相对而言一次性的交易。","begin_time":910110,"end_time":970135},{"text":"更重一点点，所以用这个出发点不一样，那么对后续的安排规划就不一样了，把金融移民的作为75产品财富管理公司会看得更多一点会率设计上多考虑一点明白，因为时间关系我我在帮忙有空，最后一个问题，那您觉得对目前现在有特别有意向的投资到海外的那些，而且在移民者来说，你有什么样的建议不比说观念的一个笑话有乳腺癌移民的还想并不是说非得你处着那去群观念传话咱们首先要抢啊，现在的概念呢，基本上谁的许多像外星移民的啊，欣喜胖那么一名不一加1加，不宜国你成了一个一个一个慢慢变成为很大的力量，嗯对了，我对客户，你的建议，首先不要把一冥想的太可怕，就说我这个到一个国家的","begin_time":970120,"end_time":1030145},{"text":"我老表家了，首先呢，其实年的跟其实还在送货吗，这个是第一点，第二点呢，我们可以为你起早的做灰化，因为移民整个过程了，随着大家有对学习的热门国家的话，呃，最初的比较厉害，祝贺下加拿大呀，美国都出现了排气声比较大的出现了一刀切3000多没屁股上来水又砍掉这一现象，所以要早做准备，早做规划的3点的是不要把移民了，当成有终点明明只是个起点当成你未来资产规划的一部分","begin_time":1030130,"end_time":1068585},{"text":"那么怎么样去布局哎，考虑的问题的不光光说爱我，有个海外身份了，还考虑到向您所讲的未来的子女教育啊啊，未来的那个传承啊，各个方面做一个总体来考虑，找一个比较不错的移民金融规划师的你来规划一下","begin_time":1068650,"end_time":1089265},{"text":"好的，感谢张总，今天清明在这个访谈，我最大的一点就是我们在抢一年的时候，不能说仅仅只是想因为本身我还想一下，如果既然已经选择投资移民了，那怎么样可以把你的资产可以配置的更为完善，可以有更多的收益对好，谢谢您谢谢各位网友","begin_time":1089390,"end_time":1110105},{"text":"谢谢大家","begin_time":1110780,"end_time":1112345}]
139427429	[{"text":"时间长，印度十三年前，印度宝莱坞的演员萨尔曼汗驾车，撞死一名无家可归的流浪汉按键，震动整个印度社会，之后，法官你证据不足为由判决坎大哈无罪判决引发的社会巨大成本。","begin_time":240,"end_time":16355},{"text":"2002年9月，萨尔曼汗乘坐的越野车，在孟买郊区戒毒失控，撞死一人伤4人，他的保镖指认他当时酒后驾车超速，而萨纳汉语否认，并称下车真是他的司机萨尔曼汗受到多项罪名指控，包括过失杀人酒驾和无证驾驶经过漫长的听诊可拖延这一案件，最终于去年开始正式声明事发过程长达13年，今天5月孟买其它法院裁定罪名全部成立，判处他7年监禁他不服判决向孟买高等法院提起上诉，并获得保释。","begin_time":18830,"end_time":57645},{"text":"孟买高院法官十号认定钱放在取证过程中，有一系列不合理之处，比如关键证人的证词，却没有加以核实，没有采集，当时车内另一名星的挣钱，因此没有足够证据证明散漫汉酒后驾车并致人死亡，现年49岁的萨尔曼汗是宝莱坞最炙手可热的明星之一所获奖项错的订正剪发缭乱循环，他的一幕想经常眼图保安量的和为警察去获得坏孩子的绰号身负多起案件应该受的什是啥一直珍惜羚羊，他于2006年被判处五年前，进而坐牢钱数天就好，是他在另外一次数学当中受伤两次受保护的黑林被判一年前去同样获得保释。","begin_time":57710,"end_time":105255}]
139427433	[{"text":"快回来，现在的网络流行语特别是层出不穷，但是世界那么大，我想去看看重要的事情，说三遍，再爆红网络之后，网友们纷纷用上，而且是朗朗上口啊015年已经接近尾声了，有媒体盘点的年度火爆的网络流行语，看看下面这些流行语，你都用过，没有","begin_time":420,"end_time":21985},{"text":"世界那么大，网络热点和公布事件层出不穷，年年最终出很多的流行语，那是上个月听到没写结婚的消息，很多球迷的内心几乎是崩溃的事，有人端的一下就晕倒在地了，直到最后发现这只是某被nba女球迷单方面宣布的事情才长处一口气真是吓死宝宝了，其实我的内心几乎是崩溃的，相信不少观众听过或者说过吧，你知道从何而来吗，小编告诉大家今年的90后的漫画作家承担的一真实经历创作的漫画对不起，我只过百分之一生活在网络上走红，先是被刷屏后市引发争议，在接受采访时，他在描述自己受到的抨击时说我的内心是几乎崩溃了，由于这句话是用语音手压力等各种遭受负面打击的场合，因此很快就被争相现象城北万能神句还有世界","begin_time":23360,"end_time":83385},{"text":"那么大，这是因为今年4月，河南一名同学女教师顾少强在写辞职申请时止血的10个字的理由，世界那么大，我想去看看这里还缺散发出浓烈的追求个人自由的情怀引起很多网友的共鸣，被称作史上最具情怀的辞职信，并广为流传失败网友小葡萄补充我们家偶吧，真是帅的不要不要的网友爱华的花花就说是有请他说我胖明明是你们带我出去吃宵夜的怪我咯还有你们城里人真会玩儿重要的事情说三遍，风帆2015年的反复流行语部分是由公共事件衍生而来，部分失窃的明星或者动漫却强大的刷屏能力不如普通人的网络沟通反应体系部分来源不详说的人多了也就成了流行语流星雨的新潮表达方式除了展现个性吃饭更重要的是为了个体心理减压和表达。","begin_time":83370,"end_time":143395},{"text":"鬼故事，给态度找他们新的出口","begin_time":143380,"end_time":146435}]
139427435	[{"text":"当地时间的时候，俩价格国空军狂风侦察机飞往土耳其参与打击，极端组织。","begin_time":0,"end_time":7535},{"text":"当天，两架狂风侦察机，从德国、耶格尔军事基地起飞，前往土耳其参与打击极端组织路透社称，随后还将有四甲镇茶几，一定前往完成任务吃饭，还将有40人组成的部队前往伊拉克帮助打击极端组织伊斯兰国对死猪安全的动车停开通请发送就要出门的qq我们这个就是恩不同的声音给我调屏，拿到列车到底哪天去拍，但求安排的神情那里先4号德国联邦议会正式批准德国想叙利亚派兵的计划一支持国际社会共同打击极端组织伊斯兰国根据学习内容德国方面不会直接参与空袭极端组织目标主要负责保护法国航母被法国战机去加点料的吃饭给我军方将派遣1200名军人，依旧去打击在叙利亚的极端组织，就是德国在二战结束以后规模最大的海军。","begin_time":8350,"end_time":68375},{"text":"行动之前，德国已经派出了100多名军人，在伊拉克北部培训及装备库尔德人武装间接参与打击行动。","begin_time":68360,"end_time":78081}]
139427437	[{"text":"好来看一下消息，在大多数人的眼中啊，高尔夫都是一种优雅的贵族运动，不过一零下的大学生，却将他玩出了新的花样，有他录制的一段不到一分钟的视频，在网上是火速走红啊，下面就一起去见识一下他不可思议的点球技巧。","begin_time":0,"end_time":18985},{"text":"加大学生安德鲁、鲍里斯是一名业余的视频制作爱好者，平时热衷于在镜头前把各种运动玩出新的花样儿，就得用高尔夫球杆不间断颠球的视频在网上一炮而红，既然都介绍这是迄今为止，他尝试过的最难的动作足足花了一个小时才摸索到其中的窍门儿，最后将球准确地打下饮料杯，更是尝试了很多次才完成。","begin_time":19980,"end_time":43745}]
139427439	[{"text":"接下来播出一条最新消息，经深圳市地震台网测定，对于省地震局核定，今天早晨的50、27分31秒5时40分44秒6时16分23秒在大鹏半岛临近海域发生m2.12点32.0几共进三次地震部分群众有震感。","begin_time":0,"end_time":21891}]
139427443	[{"text":"好的，更多热点新闻来看，你中午快报中国军网发布消息，军事检察机关对总装备部通用装备保障部原部长李明前试行违法犯罪问题进行立案侦查，临泉系十八大以来总装备部被查的首名军老虎记者查阅资料发现里面全少将1958年11月生，河北武安园曾任总政通宝不成局局长总装备部通用装备保障部部长同志。","begin_time":0,"end_time":31125},{"text":"10","begin_time":31750,"end_time":32560}]
139427447	[{"text":"美军110好，在大家宣布打击极端组织国际联盟，在尽力的空袭，当众基地了30极端组织的高级头目，其中就包括极端组织所谓的财政部长阿布萨拉和以及另外的两名分别负责勒索和出行的高级头目美军发言人表示这些同学都是在伊拉克境内进行的，这几年高级头目被基地将会削弱极端组织筹集钱款的能力。","begin_time":370,"end_time":28405}]
139427451	[{"text":"来自不同派别的叙利亚，反对派连续10号继续在沙特利雅得举行会谈，去美联社的报道说，叙利亚全国委员会代表，当天表示优惠的价恪反对派代表就语序政府展开和谈的具体方针达成的共识去反对派方面同意于明年的1月上旬语序总统举行会谈不过叙反对派方面就强调巴沙尔政府采取措施建立互信，使双方展开和谈的前提，那是外的各反对派代表再次重申了，发誓不应再过度政府当中扮演任何角色的立场，此次利亚的会议得到了需经历各反对派人士的广泛的参与会一直在10个反对派形成统一的立场一定与市政府展开政治对话。","begin_time":0,"end_time":48465}]
139427467	[{"text":"那么，土耳其为何一再强调的，更多的相关话题，我们再次进入今天的媒体焦点，不好好的吐尔逊市区裸露，缩短车在有坦克开入伊拉克北部，又传出了与极端组织有瓜葛坐骑，让其复杂的东东裙式平田热点，那么强硬的背后又有哪些诉求呢来看媒体的报道，卿华宝通74局势有要敲打都是从这个战绩以后透气方面的反应来看着她有意敲打螺丝维护土耳其的叙利亚的利益高中生的土耳其从2011年以来呢，一直坚持推翻叙利亚巴沙尔政权的路线一直在政治、经济、军事上坚定支持叙反对派那么随着多次9月开始在叙利亚打击极端组织以后问题就来了坐骑，认为和行动针对的不是极端组织，而是叙反对派为的是那挺巴沙尔政权如图再去俩战略意图的差异导","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"是彼此间的冲突是在所难免。","begin_time":60010,"end_time":62535},{"text":"在关注德国电视台退群，和媳妇觉得说为了争夺中东势力范围到周庄的土耳其俄罗斯的时间的关系进入了冰河期，现在有伊拉克成为了敌人，这背后是土耳其的新外交战略、土耳其最近显示出的强硬说明土耳其有意展示作为中东大活的信心进来的一二段为代表的一批特级重要，一直在谋求重重的领导的呗面对日后可能的地区政治歌曲重组，必须重视土耳其的存在，这也被中东本就复杂的趋势增添了新的热点在关注西班牙先锋报他们关注到的是土耳其背后啊背后有美国到东说的破期是本月成员国有美国和西方诚邀，而且土耳其在巴沙尔下台问题上与美国和西方国家都叫你去找公司公布了土耳其与极端组织进行石油交易实时在","begin_time":62740,"end_time":122765},{"text":"这个证据之后呢，白宫一方面为拓奇强电，另一方面请求土耳其政府封闭土叙边境，所以在土耳其看来，即便是做最坏打算，美国也会充电想如斯不断施加压力，不过是不会去把矛头对准自己更多的还是美俄博弈。","begin_time":122750,"end_time":143895},{"text":"最后在关注卡塔尔半岛电视台，冒险的不导致热吗？","begin_time":144060,"end_time":149445},{"text":"报道中说的俄罗斯正在加强在土耳其周围的军事部署，俄罗斯向亚美尼亚送去14假肢中心，如果思想地中海部署了装备，有巡航导弹的潜艇分析指出土耳其拥有一批彩中东地区首屈一指的强大军事力量，土耳其想借中断群来复兴自己的奥斯曼帝国报不过呢，做起最近在中东的所作所为，不过是冒险大佛梦，很可能会从一场呃以上就是媒体宣布","begin_time":149510,"end_time":181682}]
139427472	[{"text":"你说你不要出去喝了","begin_time":55180,"end_time":73245},{"text":"我","begin_time":73370,"end_time":77855},{"text":"我只是","begin_time":77920,"end_time":79755},{"text":"哎呀","begin_time":110310,"end_time":141305},{"text":"听说","begin_time":141420,"end_time":143285},{"text":"准备考试吧。","begin_time":143460,"end_time":156195},{"text":"嗯嗯嗯","begin_time":264330,"end_time":278965},{"text":"最后","begin_time":339810,"end_time":341045},{"text":"不要你","begin_time":341850,"end_time":344215},{"text":"起来干什么呀，那个？","begin_time":344420,"end_time":348435},{"text":"我的不是去你二姑家","begin_time":348650,"end_time":351065},{"text":"大家朋友吧。","begin_time":351160,"end_time":353075},{"text":"又偷老婆的首饰","begin_time":353150,"end_time":355535},{"text":"赌钱啦，要想过好日子，这个读","begin_time":355600,"end_time":362641}]
139427481	[{"text":"由于一时兴起，新疆塔里木大学大三的学生，满口独自一人进入塔克拉玛干沙漠游玩，就不信迷失了方向，深陷大木，4天四夜之后便说7号把某项同学成功发出了求救短信一场生死救援开始了。","begin_time":0,"end_time":18615},{"text":"对学生早上11.6606分，这个图片是什么转发一条短信给咱们学院大的，大概内容就是胎心三个带三天了也虚脱了，已经发走了一个需要舅舅车注接到求救短信好，他跟我大学第一时间联系了当地公安局派出所，最后塔里木大学，他南派出所阿拉尔公安局刑事侦查大队阿和公路治安检查站以及12团越野一族三五九越野中队的6项越野车和50多名师生警察迅速题解做过吗某在沙漠里留下的脚印以及仪器的自行车和随身物品经过4个多小时的地毯式搜索，在沙漠深处的一处砂量的背风面找到了吗某媒体第一时间将那某送到医院保存放蒜价走，他就是眼球技术消息下线皮肤没有开心严重拖","begin_time":18680,"end_time":73585},{"text":"如在晚上一天，饭菜多，这个100个，目前某的生命体征正常，仍在住院观察。","begin_time":73750,"end_time":80975}]
139427484	[{"text":"哦哦咿呀","begin_time":99290,"end_time":159315},{"text":"大家","begin_time":258760,"end_time":271815},{"text":"我还是个就是不仅是住校资本市场的快车道，我相信老公头发的，现在呢，还过应该会阔步前行的迎接打资本市场上与我们的所有的美好和热烈祝贺终身投资新三板上市，祝贺中城投资新三板成功上市，这是分公司发展历史要的里程碑，希望我重视，否则大家鸿图谢谢，祝我们中联盟去均在10年奋斗之后，终于在三板上市上市之后，他们会取得更大成绩。","begin_time":271890,"end_time":331915},{"text":"我想种联盟会成为房产的一面旗帜，谢谢我上山投资，因为服务于咱们地产行业吗，从番禺钟村联盟现在能够为全行业和我希望他未来能够在这个专业化道路上说左右换那个是一整个中国地产的发展打字吧，是的，我自己有贡献，我们祝福送出投资，也祝福送出诚挚的各位同仁，在未来的路上更加的努力取得更大的成功就变成城市猎人，今天很高兴来参加众诚投资的群里的是1300上是个这个怀疑是中午从城投系生日快乐衷心祝贺祝愿中城联盟投资上市成功，我们的也希望那个人中城联盟成为百年老店一周我呢心","begin_time":331900,"end_time":391925},{"text":"300，在中国的房地产的另一种说的邓桥走的更远，不喝顿投资徒步上去住，我们中城联盟越做越好，越做约，今天的图纸上是不敢向自己，有事，中途的员工要感觉无比的自豪和中投资一定会夜班呀","begin_time":391910,"end_time":423555}]
139427485	[{"text":"日前，在福建省福州市发生一起离奇的车祸，一辆丰田越野车倒进了人行地下通道，车尾着地，车头悬在了人行通道的护栏上，消防官兵赶到之后，从后门进入车内将女司机从后排安全地转移出来。","begin_time":0,"end_time":17085},{"text":"记者到达事故现场时，肇事的白色越野车已经从地下通道内被调职拖车上车尾处损毁严重，人行通道的护栏被撞出一个大桃子通道的台阶上散落着各种零部件残骸，能够判断出被损毁的是一辆电动车电动车的车主温现象向记者讲述了早上的惊魂一幕那个车进来吧，进来过道过道再不出来，我要在不在然后他可能换张过来，然后就够了回来不知道是不是油门刹车的样子，他还发了照片去问先生的描述，当时正是车突然加速倒车冲断护栏一屁股就在进了人行通道，称为着的车头靠在护栏上整辆车成45度角卡在了通道的所幸的是现场出了两辆电动车被撞回去外，并无人员伤亡。","begin_time":17200,"end_time":77225},{"text":"7点多到这儿，今天很多男的玩能够还好，每次有人上网还是要你出去。","begin_time":77210,"end_time":85765},{"text":"据了解，车主是一名30多岁的女性，当时被困在驾驶室内，无法下车，消防官兵赶到之后，从后门进入车内，将女司机从后排安全转移出来，没司机的身体并无大碍，只是受到惊吓精神有些恍惚。","begin_time":85980,"end_time":102255}]
139427503	[{"text":"澳大利亚一个快6个月大的宝宝，看，就是世界上年纪最大的宝宝了，为什么这么说呢，因为她出生的时候就有将近23岁，为什么呢，一起来看一下","begin_time":0,"end_time":10885},{"text":"记者，如果每家三口这个名叫做职位的小男婴出生于今年6月，但是要从她出现在这个世界上，算计的已经有23岁半了，原来滋味了爸爸二个45岁的时候被诊断为霍奇金淋巴瘤必须立刻接受放射治疗巧合的是就在确诊明早晨那个字的继母帕特里西娅在火车上遇见一个改变他们后来命运的女人真心三根黑枪，有点歪的爱心儿评心情是听得见的K337爱情，但这个时候一起给你发一个这种日子还告诉帕特里西娅更可怕的是放疗还可能导致青少年今后失去生育能力都这一点他的联系呀，当机立断多扎的可是去精子银行保存精子之后啊，那个字就开始和癌症斗争的漫长岁月，虽然他最后战胜来着，但却不能再提供正常的精子，2013年哪里可思议","begin_time":10950,"end_time":70975},{"text":"怎么现在妻子为结婚后x和妻子为希望，能够有一个自己的孩子，于是他们想起了已经冷冻将近二十三年经的，但他们都不清楚，经过那么多年被冷冻的精子，是否还管用猎豹","begin_time":70960,"end_time":86475},{"text":"不是这个，那个叔叔那里被搞这个，我给他把我们村没，在这里，老爱进的是成功的接受人工受精手术之后，x的妻子为怀胎，10月生下了一个健康小男孩儿金丝雀记录也已经认定与这个小男孩的精子在所有完成试管婴儿手术中的镜子当中是劳动时间最长的二十二年龄329天。","begin_time":86540,"end_time":116246}]
139427507	[{"text":"我们来关注的话题，还有来自美国房屋新闻的，就看两站和美国导弹防御局官方网站的消息显示了美国方面是好的多的去了烦躁系统的拦截测试，分别是世世的爱锅者pc三安排一型导弹标准三唠嗑一的倒在已经有1岁和美国联合研制的剑，三是弹道导弹报道，还说了这算是反导系统测试均取得了成功。","begin_time":0,"end_time":28405},{"text":"房屋新闻周刊网站报道称，美军当天在一起，目前各州白沙导弹试验场进行爱国者p c三s e导弹拦截战术弹道导弹的实验报道，援引美方官员的话称，整个测试过程进行视力拦截导弹成功击中靶，但这是年底前没心对爱国者k c三s e导弹进行的最后一次验证试验中一天没风还在夏威夷的太平洋导弹靶场进行一次中段反导试验此次试验中发射的反导拦截弹为标准三不要刻意避导弹，这是该型导弹在路西宙斯盾系统控制下的首次拦截试射，只好一次另于美国在特拉维夫以南的一个空军基地共同进行剑三是弹道导弹拦截系统测试在测试中剑三雷达系统成功探测到一没来袭的吗，确实目标导弹定向系统指挥中心发出预警指挥中心成功做出分析并发射拦截","begin_time":29570,"end_time":89595},{"text":"导弹将麻雀导弹在大气层外摧毁。","begin_time":89580,"end_time":92725},{"text":"进去反弹，道导弹系统有以色列和美国联合开发，是在大气层外拦截洲际导弹这边是携带核弹头和生化弹头的导弹，是为数不多的能在高空中途拦截和摧毁导弹的系统之一。","begin_time":92800,"end_time":109225}]
139427509	[{"text":"朝中社十号报道说，朝鲜最高领导人金正恩日前在视察革命遗址的时候，提起清代一词，称潮水已经成为强大的核国家儿，韩国情报机构当天对此评价称，朝鲜上部拥有情感技术。","begin_time":120,"end_time":16225},{"text":"据朝中社报道，金正恩在视察近期整修完毕的平川，革命历史遗迹，使表示如今朝鲜已成为放出坚定、捍卫国家主权和民族尊严的自备的核弹氢弹爆炸声的想打和国家接着表示平川革命历史遗迹曲先生枪杆子的故乡，只要发挥在艰苦条件下，用自己的双手就说冲锋枪和那种惊险朝鲜就能进一步变成任何的人，不敢冒犯的强大国家，还是同一天报道称韩国情报机构有关人士表示，韩方就在跟踪监视朝核活动尚无情报显示朝鲜已经研制氢弹，并认为朝鲜目前还没有实现核武器小型化更不去得去找清淡所需的技术力量。","begin_time":16380,"end_time":62435}]
139427515	[{"text":"同时，因为气温骤降，黄河内蒙古段从11月24号开始，出现了今年入冬以来的首次流凌伺候刘伶俐度也随着气温的生肖在反复不定，我们就用飞行器对黄河包头段进行航拍一起去看一下。","begin_time":0,"end_time":16515},{"text":"现在我们看到的就是黄河包头段的画面会看到笼罩黄河航务，还没算进能见度在1000米左右，从空中看去河面明显被分成两部分，一半是水，一半士兵在已经结冰的河面上耕种着很多刘玲、刘玲还保持着被冰封前的行政面积大小不一，这些被冰封的流程中越靠近河中心形状和姿态跟原来相比电话说想从这一点我们可以看出黄河在冬季分合适，首先是气温下降出现刘玲然后刘玲堆积着河面，最后是刘玲慢慢上冻这样才能中和","begin_time":17880,"end_time":55225},{"text":"跟冰裂香气的一侧，没看到，还有河水浩浩荡荡向下游流去跟进，指的冰恋形成了鲜明对比，其中有一些刘林飘浮在水面上，密度很小，琉璃密度跟气温高低正好成反比气温越高，有一米多远的新闻说的60密度越高，自从进入12月份以来，黄河内蒙古段气温全线回升，这里的刘伶俐度最高时候是70%，现在也只有30%左右。","begin_time":55410,"end_time":83445}]
139427517	[{"text":"哎呀","begin_time":0,"end_time":1675},{"text":"和他好，我是汉子，欢迎进入贩子超神的世界订阅我的视频，并在留言中加入邮箱地址的观众，将会厚的1000钻石的奖励哦，本期获奖观众是观看视频后再视频下发，按照格式回复的小伙伴就有可能获得钻石奖励哦","begin_time":2060,"end_time":31025},{"text":"混调到分子超神解说，第六期不上了，分享班会一起直播了，全民超神新英雄鬼魅的一个直播，那么除了我们两个人去，还有非常的人气主播不送你微信也可以看大另等等，真的被那么由于我用的是这个物理系啊，主要是买不起安慰配房贤主，所以就各种喜闻乐见的父母能接下来我们来看一下贩子，本周四头他不看本就操看第一位形式对我方大不理我定睛一看地方鬼魅他的是可杀不可辱，看我抱妹杀来吧兄弟强上泉水味道版本中第二位为她承担现实发现同样的一个7点钟，我先来秒后海没想到直接被围殴致死来到考试，你让我看一下本周的地方为以后做一次开学单手大剑为感知元一不算大二的游客后，我直接推倒你回头前面人并没有打","begin_time":31390,"end_time":91415},{"text":"发过来，想要给自己拿过去，但是一不小心按了一下，浑身勇士，请收下我的人头吧，本周第四伟知道我看了几分钟的英雄，赶来赶紧和大炮伙伴鲨鱼身上有够到闫选手看看收下尸路况的地方之间的风，看到我就复位小他有丝毫不输了，还想九的鲨鱼伙伴也陪你聊不到我本周的5位的帮助队友击伤后无声进一步激发残缺的费用，那本周的各位看到的放在了东打我们这边的房产，作为正义的小礼物怎么可以就眼睁睁看到你们那有我炖蛋小伙伴们一起冲了过去，但是现实是残酷的，已经是个脆皮鸭没关系，我们希望这个哪里有我是什么过道水晶脱离这场粮食证明，并没有熟肉改天的吧，为一份鸡翅的黑天盟主的事情，是致命","begin_time":91400,"end_time":151425},{"text":"反正我会尽量完成两人进入以后怎么吵起来了，这几位数我来到处都是不定想要玩，会同事，有朋友微信号就是我看到后开心的等级差距，赶紧回来就找不到你会下来就把我用我用南京还想一个工作，觉得不乐观的你好，没想到鬼内及时赶到两人，结果瞬间把我带走，反正他骗的时候喊我想去这两天生意都不怎么想他们反正都大打在我身上没钱帮你报价书把我是真的懂他们以后也是无力支援。","begin_time":151410,"end_time":183945},{"text":"看完了，他骗我们有经验的医生介绍，全新英雄降临天50度，现身商城加入什么天赋，让他对英语有着一种得天独厚的亲和力，可以轻易的隐秘，在任何一团阴影中无声无息地确定几月突然使出致命一击给他来说，只要有隐私地方就是它的领武者天湖的地位试图进行的刺客英雄60和的突进去的爆发力师傅被瞬间秒杀任何的翠平手，不过呢，他作为刺客自身的血量和护甲比较的在船上出一定要找好位置和千位的时机，务必最后排造成一击必杀的效果，这样才能发挥它的条件中重要的作用被动技能图图爱舞者任何伤害都会实物交中毒，只是受到法术伤害动态得到4分时再出发一次法术伤害你的陈述变为一横","begin_time":184010,"end_time":244035},{"text":"一天能窒息之爱舞者，投资一把匕首，造成伤害，你手不疼，是四个最近的敌人，每次看社会减少10%的伤害大技能暗杀几星扮演者对目标全力此处直接受到物理伤害，并减速，当从他目标背后，他都死机的时候，目标将会受到伤害，尤其是你是谁凶的人怎样变神兽的目标背后造成伤害，并在短时间内提升攻速和物理伤害，前面是什么能量点没30秒恢复一点最高为家庭推荐的话，我这边主要是主家之心之五加更伤心优先简单其实我大点，但这是确认的a o e i，情绪能很好的帮助飞信","begin_time":244020,"end_time":304045},{"text":"消耗对面英雄的血量，暗杀知心的施法距离相对来说比较短，在前期主点的话比较吃亏，所以还是建议前期主点一技能有大招，一定要给大招是啥菜配合暗杀执行是非常不错的选择，在一天我的初衷上做一名ad英雄，肯定是走高速的路线，所以推荐名鞋长靴架雷霆闪电戟加破斧家是什么县加众神之力，再加上幽魂之刃对于暗夜武者来说风速和移动速度都是非常重要的东西，这一套装备再攻击和攻击速度上攻击力和攻击速度上不是非常不错的，会很好的飞机和打出被动效果，当然这是顺丰的雏菊，如果说遇到逆风的话，记得初一到两天又装来提升自己的生存能力的。","begin_time":304030,"end_time":360001}]
139427527	[{"text":"喂说话，玉米两地产业合作，与交流得下午，玉米区域合作推介会在福建、厦门举行河南省人大常委会副主任段喜中出席推介会。","begin_time":420,"end_time":11945},{"text":"我身后正在建的事，与免去合作，推介会现场，来自我省和闽东南地区的政府园区和企业代表，在这里呢洽谈对接共谋发展本次活动重点围绕视频纺织服装和器械等产业集中开展宣传推介和洽谈对接推进会上河南搭建的域名产业对接平台吸引了大批客商前来洽谈一些跟河南有合作的企业，这次也加大了投资力度，不是从2012年就入住开封上不去l感觉到半边的地理环境琳的支援了那个生产材料了，真是非常的丰富劳力成本右臂政府的夫妻力度很强势，我就今年有多最佳的，所以对我们这个项目还是福州的全国的那么如果我们在这个呃河南这个中心的中原地带那么我们去任何一个城市呃都比较","begin_time":12220,"end_time":72245},{"text":"方便快捷，唱歌还有态度，怎么了，这个河南的政策啊，我们很看重这一点，就是玉米区域产业合作对接，需今天我想际遇护亲情与玉台预约之后举办的第五次对接活动的统计，两地共签订合作投资项目31个，签约金额121点8亿元，河南台报道。","begin_time":72230,"end_time":96145},{"text":"昨天下午，省政协围绕河南如何更好地融入国家一带一路战略召开专题协商会不生长，赵建才省政协副主席靳绥东秘书长郭敬明出席会议，会上省发改委、省商务厅省文化厅等部门介绍了我想融入国家一带一路战略有关情况今年前三季度我省对一带一路沿线国家实现进出口总额77点6亿美元，增长1.6%，会议强调要发挥政协优势，找准履职着力点和切入点在加快改革创新全方位开放联动，增强综合实力和竞争力等方面继续建言献策针对我省参与建设一带一路实施方案落到实处河南台报道。","begin_time":97150,"end_time":144165}]
139427533	[{"text":"55年前再出战，太行修建红旗渠的10万大军，当中有这样的一对情侣，他们维修区，而且人在几十年的相守当中，红旗渠精神就像旭一样柔弱的他的生命，今天晒晒我们的结婚照，我们就一起来便携康嘉欣、徐深情夫妻了。","begin_time":430,"end_time":21545},{"text":"一张珍贵的合影，就是修建红旗渠时，当地的一名记者的两人拍摄的，也是两人几十年香香港中唯一的一张合照回忆起在妻子的一想吵架行说是铁姑娘，所以看到的动车","begin_time":22650,"end_time":39235},{"text":"一车能能退，爸爸就给她办个，那我的台那个答，是的，他是炼钢子嘞，1958年，康嘉欣21岁，在临县水利局从事水利测量工作，参加当地水利工程测量工作，需在工地上认识的学生，请2元的1960年3月上旬结婚，没想到当年2月他们上升接到了产妇红旗渠工地的同志看到早着呐咋个做，不然我碰一下就感觉到身休没去溜溜就是确认的过去式大推荐给大家，咋不加红白点儿袖珍本起了再讲多一剩下的垃圾任务不再走出再累都不说这样子，当时的红旗简报和当地盗窃都报道过两个人不修成红旗渠不结婚的决心和世纪1958年至1966年新乡豫北党报克云县的报纸，你刚毅的姑娘学生及媒体报道过他的事迹没落实。","begin_time":39400,"end_time":99425},{"text":"电视抢台是飞机站有穆桂英，我进去是承德跳舞呢，知道1960年10月分两个人承担的，用着一段过上级领导，让油在指挥部办公室，里进行了登记手续，两人才算正式结婚了，漂亮的那种，在这个这个大姑娘在家了，没学生擒坚持在水利工地8年，由于表现突出，后来组织决定要学生行到县里参加工作一个农村姑娘能吃上商品粮这个当时可是极其宝贵的机会和铁姑娘考虑到家里多变的工作没人照顾就行，谢谢还没改变两到时候给我。我我跟他有个朋友温州的票行不行","begin_time":99410,"end_time":142905},{"text":"那就要了点唉，生病不好，你就是一个动摇两家的红旗渠的姑娘，过去丈夫在外工作，独自在农村种时应的，还要照顾六个孩子，妻子的付出要靠嘉兴非常感激采访中学生请拿出一条正常的近40年的难受，回去，他说就是年轻时将送给他就去医院，我已经他不掉率，他装好东西，那叔叔一个月工资有多少啊，啥事都坏","begin_time":142970,"end_time":184455},{"text":"30多块钱呢，几个人花了一半给你买个围巾，不知道在他们最美好的青春年华里，静静的红旗渠，从开始动工，到公司去煮饭，去通水，在岗全部完工东西去竞选已经相信一样，永远有个你做过最有自己的大家庭，继续传承这两个老人身上的优秀品质，在我们这个人小北说，他们定一下呀，传承了这种艰苦朴素吃苦耐劳、甘于奉献那种精神很好，做了很多说说我没有把这种工具去船上下来的精神发扬光大。","begin_time":184880,"end_time":226995},{"text":"唉也教育好下一代开放级数学期，申请了原来是记者，至少一直盯着我们，要好好工作。","begin_time":227060,"end_time":246925},{"text":"祝愿老两口能够长长久久，也希望红旗渠精神在他们生命当中，能够继续发扬光大。","begin_time":247740,"end_time":254877}]
139427536	[{"text":"嗯嗯嗯","begin_time":0,"end_time":9105},{"text":"12月8日，众多上海市领导以及创投领域，大咖齐聚中村未来不动全球2015上海创新峰会论坛活动相关领导先后发表致辞活动期间上海市政府副秘书长、市国资委主任徐逸波向还是团市委书记徐未晚上海市科委副主任陈杰上海实业集团有限公司董事长王伟上海维佳科技有限公司创始人兼ceo游燕生共同为维嘉揭牌标志着为家人和办公正式起航。","begin_time":9500,"end_time":42995},{"text":"接着进入论坛环节，首先进行的是如何发现下一个独角兽为主题的投资论坛，来自英诺天使基金创始人李术分析了中美投资环境差，一会儿去给下创新发展的趋势，从创新生态角度进入陈述他兑现下国内市场发展的理解，随后李竹邀请相关负责人共同完成投资论坛论坛嘉宾向现场来宾分享了他们对互联网环境下的投资环境的独到见解，乐于为家人和办公模式都给予很高的评价，对于互联网思维紧密结合的四种创新个性资源共享的联合办公新模式，今后的发展，你肯定在中国的大环境下为佳，对于中小微姐的发展将会带来积极的影响。","begin_time":43060,"end_time":91355},{"text":"随后在媒体专访环节，相关负责人接受了新浪的车的专访，和平台开发的最新版的时候就好好的和将来需要我就可以出去了，说出来是个23最晚就一下都没有抢，就我一个吧，我回家呀","begin_time":91420,"end_time":150265}]
139427547	[{"text":"为何环保部派出了12个督查组，继续对北京、天津、河北、石家庄衡水、山东、济南等重点城市中污染天气应急响应工作开展专项督查，根据9号通报的督查情况，督查组实地抽查工业企业65加各类施工工地时一家及道路扬尘散煤小锅炉污染垃圾焚烧点等50多处发现个别地区图小企业群污染前严重部分企业违法违规排放咋没污染管控不到位焚烧垃圾截稿情况时有发生施工工地未按要求停工道路扬尘污染等问题依然存在针对上述问题环境保护部督察组已经现场提出整改意见要求相关地方依法严肃查处并监督其整改到位。","begin_time":0,"end_time":46081}]
139427549	[{"text":"国务院办公厅昨天发出2016年部分节假日，安排的通知元旦春节清明节、劳动节端午节、中秋节和国庆节放假调休日期是这样安排的元旦是1月1号放假与周末连休春节2月7号到13号放假调休共7天2月6号星期62月14号星期日上班清明节4月4号放假，与周末连休劳动节5月1号放假5月2号星期一补休端午节6月9号到11号放假调休，共3天，6月12号星期日上班中秋节9月15号到17号放假调休，共3天9月18号星期日上班国庆节10月1号到7号放假调休，共7天。","begin_time":0,"end_time":42565}]
139427551	[{"text":"还有班级窗台，上面的消息，马上连线的是在开的演播室的，刚才记者于婷婷心里好心学校给你。","begin_time":0,"end_time":7505},{"text":"好的，欢迎收看今天的直通台湾，首先来看，随着2016台湾地区领导人选举日益临近，那么蓝绿阵营的攻防选举战呢，也是随之升级，那么10号上午呢，国民党就指控蔡英文成炒作土地获益获利呢新台币1.8亿元，耳鸣现场随记返工指出，而国民党的那个参选人朱立伦家族在新北市所拥有的一处开方案，是假开发争吵的那么当天下午呢，我们党在开记者会说明长的指控的根本是乌龙炒作","begin_time":10280,"end_time":47355},{"text":"国民党立法院机构、党团和全民大蚯蚓，是好职工，明天党主席蔡英文在1988年到1997年期间在台北市内湖区炒作地皮设计实物比一度禁止一转的土地买卖，推家获利新台币1.8亿元，因对外说明8月","begin_time":48300,"end_time":68885},{"text":"就公告","begin_time":69550,"end_time":71275},{"text":"是的，童话","begin_time":71660,"end_time":73445},{"text":"然后去做买卖","begin_time":73510,"end_time":75415},{"text":"所以我必须要正在蔡英文，真的是草碧神算，都从化区土地的，不是普通人，都是当代台湾所有超b b的高手，地址，明天早班人王明生回应国民党的情况信息不对，完全什么黑国民党炒作此案社会转移王如玄军宅案焦点，蔡英文十号当天也回应说此案没特权没炒作，更没有暴力财产都如实申报针对国民党关于蔡英文炒卖地皮的指控领导立法机构党团七号上午也有明代高志鹏举行记者会反击疾控朱立伦家族在新北市石门区所拥有的上万平方米土地申请开发执照后去吃不动工之一朱立伦借开发之名行炒作知识，并估计朱立伦家族获利高达两亿五千万新台币对此国民党文传会主委。","begin_time":75740,"end_time":135765},{"text":"李华下午再开记者会，要是朱立伦第二次参选新北市长时民进党就已将此案拿出来炒作，但事实证明根本是子虚乌有，因为这个开饭没开发霉新县更没交易，因此根本不会有活力，国民党团质疑民进党乌龙报道一出掩护蔡英文炒地的事是","begin_time":135750,"end_time":158485}]
139427554	[{"text":"国际追逃追赃通俗来说，就是把逃到国外的人抓回来，把这些人全组的钱给追回来，加强追逃追赃工作，就要降幅百分之发出断其后路的强烈信号，根据中央纪委五次全会部署，今年4月天马行动正式启动见了行动开展以来呢追逃追赃工作取得了明显进展，追回人员数量明显提升。","begin_time":0,"end_time":23935},{"text":"根据统计，截至2015年11月底，天网行动共追回怪逃人员863人，其中从境外追回去百38人，还党员和国家工作人员96人，追赃12亿元，在国内抓获偷潜回国人员125人，含党员和国家工作人员100人，首次实现追回人员超过外逃人员数量初步遏制的外逃蔓延势头追回这一年的呃，我们太原市800多人了，我逃出去人数，所以请不嫌不嫌我同学只有20多人的那么大了，我还要进一步想法一方面让他们不敢外套。","begin_time":25280,"end_time":67765},{"text":"点儿，让他们逃也逃不出去的统计，天网行动共栽68个国家和地区，取得战果同欧美发达国家追回102人，还美国48人加拿大34人到大利亚19人英国亿人，其中从美国首次强制遣返两名逃犯，从欧洲引渡回国4名逃犯，实现了美国欧洲追逃追赃工作的重大突破了再回去上不不显示听不懂不是我不在乎分享的时候，只是我们才会老回去吧都跟他解释什么是朋友什么是老虎，他们非常清楚他们有一种过法官的地走出一条中国特色的呃讲一个道路有目共睹，怎么我们也是为在方便领域为国际社会还提供了很多宝贵的只能买了经验。","begin_time":67830,"end_time":116185}]
139427562	[{"text":"来关注美容话题，如今的微整形行业，在国内是非常的流行，很多美容院都声称不用开刀手术，只需要打几针就能达到美白瘦脸的功效，但是那个记者调查发现，许多微整形机构都不正规，什么药品也都没有相关的好。","begin_time":0,"end_time":17275},{"text":"记者走访了多家美容院，都有微整形项目，而一些美甲店里微整形，也开展得如火如荼，那个什么记者随后又来到一家美容院，虽然去美容院，但看上去更像是住下的普通住房，以为记者要做微整钱，这里的老板热情地给记者做起了介绍一天的蛋蛋去这264就可以了，没事儿就是我直接打这负责人还告诉记者，国产的和进口的肉毒素的价格分别是2900元和3800元每句，最后他给记者拿出了部分微整形的照片，不鸟孙肉毒素还有美白的维生素c老板口口声声的书是正规的药品。","begin_time":18760,"end_time":78785},{"text":"然而，记者在部分药品的外包装上，并没有看到国家食品、药品监督管理总局批准的文号，根据国家规定，在我国生产和销售的药品都必须要经过国家食品、药品监督管理总局的审核批准，并且有这样的药品批准文号，记者还将两位店家询问是否具有医疗经营资质，记者还是得到了同样的否定答案","begin_time":78770,"end_time":105025},{"text":"今天","begin_time":106090,"end_time":106998}]
139427568	[{"text":"大家好，欢迎收看这一期的萝卜报告，我们今天的主人呢，并不是这两车，而是他不充沛的配套防爆胎呃，说的话我太可能大家都已经非常熟悉了，因为现在宝马的使用的非常非常的普遍，刘硕宝马全系车型都装配了保单，还有效奔驰沃尔沃等等这些品牌里面那些车前也装备了茅台和我们今天的节目都交代给他家就起的介绍一下，就使我们的防爆胎在日常省当中都会有哪些好处和坏处，同时呢，我还会去和普通人台对比一下，他们在我们日常实录对我们的那种行驶舒适性都哪些影响从原理上来说我们常见的这种所谓防爆胎跟那些军用级别的或者说是装的防弹车上的那种防爆胎吗，他今天不是一码事儿，我猜可能是因为缺气保用胎这个名字都确实有点太绕嘴，或者是不够霸气宣传效果呢五防爆胎","begin_time":9570,"end_time":69595},{"text":"这么如雷贯耳的缘故，所以青菜也就糊里糊涂的都这么讲。","begin_time":69580,"end_time":74135},{"text":"我开始对你之前让我先给大家介绍一下这个防爆胎和普通胎的结构上都有哪些区别，我呢，在这准备了两个轮胎的错，前面都有多人亲手切的表现得很来看一下这个普通人牌通泰呢，你看到台北非常的薄，这就是为什么我们通常说呃轮胎最脆弱的地方就是它那个太背了，你咋就穿了，而且在这个位置了以后非常容易起包下面再来看下房宝泰","begin_time":74970,"end_time":103945},{"text":"看到他的态度，我搞非常非常的坚硬，而且非常的好呃，另外他的材料呢，也很有这正是因为它这个结构的特性呢，所以决定了防爆胎，在我们即使轮胎在零胎压的情况下，也依然可以牛顿小时候办公里面老实的真没有抽进去行驶，而且可以行驶很长一段距离，直到你找到一个修理店儿，这样的确很方便的，因为我们通常配备了防爆胎的车型，它都是不配备胎的，另外红保单还有一个特征就是在轮胎事件施压瞬间令他丫的都没有情况下呢，由于它这个赔偿金额台币可以给出生一定的支撑，会不至于老们去时空，但是这也是在一定车速放一个那个，如果车速太快的话，其实时空猎人很难避免的呃，刚才我说的这个红包，他的两个特性的其实也就是红包太最大的优点了，下面我再来说一下他的缺点就比较尴尬了，比如说因为","begin_time":104150,"end_time":164175},{"text":"他这个态度很硬的原因，所以在我们日常行驶的时候呢，会导致胎噪非常的大，另外","begin_time":164160,"end_time":170855},{"text":"还有，就是还是因为太沉重啊，所以他比起同型号，或者说是同级别的普通轮胎呢，在抓地性好也会有一定的呃，衰减或者说是减弱吧，反正酸的效果并没有这种","begin_time":171030,"end_time":186535},{"text":"普通轮胎来的那么好，还有呢，就是还是一会他这个态度，硬的原因，所以会导致整个这个车的舒适性变差，就是当我们在走一些路面颠簸的时候。","begin_time":186640,"end_time":199255},{"text":"由于她的拍的实在人太远了，所以那种人猜的简单，叫我就变差了，原来还有一点就是很多清蒸碰到了我这现在那个无锡号对了七喜我的奶喝的时候都发现她们有没变形的情况，呃，之前的武器是两个前轮变形比较严重，而这个七夕我买回来的时候，我发现她有分母都变形了二十七中也是有一边的前轮变形，会比较严重，后来我去换轮毂的时候，人家告诉我说这种现象非常非常的普遍原因呢，就是因为可能我们在日常开的时候，车速比较快的时候，路面还有一些呃打的那种债务，但是私立可能忽略了所以就一个比较快的车速通过了，所以这么好这个开店的也没有一个很好的一个减震的效果，会就导致了龙5的变形。","begin_time":199840,"end_time":249585},{"text":"我跟他说这么多，大家可能对普通胎和防爆胎结构呢，也有一定的了解了，下面，那我们就去之间的，也就是因为我对我的武器还有七夕的轮胎舒适度还有噪音都不太满意的缘故，所以才萌生了做这个选题的想法，根据三件的朋友记录呢，我知道七夕的前任车主刚刚换过轮胎最正好防爆胎的使用里程大概只有8000多公里左右，真没来呢也算是一个比较新的状态的，因此这样对比起来呢还是比较公平，另外说到扒开电视，由于防爆胎的胎壁很厚很硬，礼物如果是在一些偏远的小店，如果是龙骨的尺寸稍微大一点的话，如果是扒胎机的质量不是很好的话，那还有可能你的轮胎的发票来，反而没有普通轮胎修补起来，那么方便了所以这一点呢，大家要注意","begin_time":249650,"end_time":303495},{"text":"等一下，我会在这家吃两点，就给我的才清晰换上一套，明天的号，说算孩子就跑了，他为什么会想到这款，才能因为我在做这个学期之前，仔细的做一下功课，发现这款轮胎在网上的时候都很高，而且他的口碑很不哦，等一下好之后回去的刚才我们做早孕的那个地方，在一相同速度相同的路面去跟之前的红包太形象对比看看在驾驶感受还有驾驶舒适性方面的有什么区别","begin_time":308470,"end_time":339125}]
139427573	[{"text":"12月9号和10号坐去党委召开盟市委书记座谈会和自治区有关部门负责同志座谈会，听取各房室各部门主要目标任务，完成情况和重点工作进展情况汇报研究讨论明年工作的目标任务和思路举措。","begin_time":0,"end_time":15755},{"text":"自治区党委书记王君主持会议并讲话，自治区党委、人大、政府、政协有关领导同志出席会议，各盟市的书记自治区部分亲情负责同志作了汇报发言，王君正听取大家的发现，不学插话询问，并就有关问题与大家一起讨论。","begin_time":18060,"end_time":37185},{"text":"王俊强票，您也是十三五规划开局之年，要全面贯彻落实中央各项决策部署，牢固树立并切实贯彻创新、协调、绿色、开放、共享发展理念中十三五规划引领经济社会发展各项工作，全力保持经济持续健康发展扎实推进全面深化改革，积极推进大众创业、万众创新进一步加大保障和台山民生力度，切实维护社会和谐稳定牡蛎争取各方面各领域工作，实现新突破、迈上新台阶。","begin_time":37250,"end_time":73775},{"text":"王新小球各地各部门要动下重视，全面深化改革各项任务的落地生根，对照年初确定的目标，对改革任务完成情况进行全面梳理，找出差距不足和薄弱环节，加强组织领导，强化督查指导，确保年度改革任务全面完成，同时要提前安排部署明年的改革工作，确保全面深化改革稳步、有序推进，为自治区经济社会发展独占祝新的动力与活力内蒙古台到大","begin_time":73930,"end_time":107991}]
139427579	[{"text":"日本东京警视厅12月9号宣布，涉嫌10月23号，在靖国神社公厕内制造爆炸的一名韩国籍嫌疑人12月9号从羽田机场入境日本时被机场警方扣留证明韩国籍嫌疑人名叫全怅憾，现年27岁，曾经在韩国空军服役5年监控摄像显示，10月23号全场喊你一直带着进入神社调查，发现爆炸现场发现的烟头羽泉唱汉入住酒店内其他遗留物品中检出的dna相吻合在12月9号的审讯中，全场喊承认曾于10月22号和23号两天前往靖国神社，并安装了爆炸物，但在12月10号的审讯中，他又否认了之前的说法，目前日本东京警视厅正在核对口供与物证。","begin_time":0,"end_time":50077}]
139427587	[{"text":"首先，我们关注中国药学家屠呦呦获得诺贝尔奖的相关消息，10号2015年诺贝尔奖颁奖典礼，在这点首都斯德哥尔摩音乐厅举行，因为发现青蒿素而获得诺贝尔奖的中国药学家屠呦呦获颁2015年诺贝尔生理学或医学奖。","begin_time":0,"end_time":19455},{"text":"今天学校下午4时30分，许屠呦呦身着紫色长套裙，比其它影响人逐一登场，就坐在草青青就有中草药浸泡图案的价位是拍了，但是没说错，你快点那个就是那个不开心的人放这个飞机飞机谢谢握手怎么不能理解呢，要说啥意思","begin_time":19680,"end_time":63675},{"text":"那楼北京太吵了一架了","begin_time":63750,"end_time":67145},{"text":"俺得扫地，本来是专门看，没事再弄点儿生理学或医学奖，评选委员会的代表分别介绍了该奖得主屠呦呦，以及另两名科学家、威廉坎贝尔和大村智的会长春最后这点国王还是六是不是他不养屠呦呦颁发了诺贝尔奖证书奖章和奖金。","begin_time":67210,"end_time":89175},{"text":"分享市场回档，给加金角，他就是他","begin_time":103900,"end_time":110425},{"text":"不要流经开创性地从中草药中分离出青蒿素进来，就别聊我的今天的照片，打成科学研究，首次获得诺贝尔科学奖的中国医学界，迄今为止，获得的最高奖项2015年诺贝尔生理学或医学奖奖金共800万一点克朗约合600万元人民币屠呦呦曾获得奖情况，现在两个学校监控想想去的人想给以后还举行了盛大的晚宴。","begin_time":119140,"end_time":151855}]
139427610	[{"text":"咱俩换一首歌，在一个萝卜报告我市城镇，大家看到现在那个朋友，是不是稍微有点似曾相识的感觉，就是在之前我做我不吃宵夜的时候呢，也是采用这种方式，因为哦条件和现在和客人错，别想把时间都告诉大家非要我都不给人留个，我就把这个活头大了，呃，我们这一次的主角呢是不错的211反应吗，这新款现在是假话，心情非常强的车费了，给我弄一个非常非常全新的重点投另外的，所以那来说也终于不是有哪些二级经销商啊，或者是那种呃大冒进口美规的，一定要来请销售额还是正式的油壶口，中国在哪见到我，所以呢他现在的热度还会过度，非常高","begin_time":9590,"end_time":69615},{"text":"和那现在是在美国的洛杉矶，本来我是来出差或者说是度假的，结果，我后来经过一个树林公诉，看到他门口停个2015款的福特野马，而且通常租赁公司能够取出的车型的都是小排量的头型，那不说了，2015款的野马所装配的小排量的发动机的版本呢，就是每台装备了一口不杀了分气温放屁的就行了","begin_time":75880,"end_time":104665},{"text":"大哥哥说，他的事了，我赶紧休息吧，就下来玩好奇，看一下，看看最头痛，同会有一个什么样的感觉到了税款玫瑰的2015款野马了，他在派个人可能跟我们和那所销售的车型会有一点点的差异，但是它的动力总成跟国内销售的还是完全一致的，所以在驾驶感受方面的一些东西呢，还是可以参考的","begin_time":104750,"end_time":134305},{"text":"呃，wifi关着不说话，首先就是他的这个钱了，可以看到大东小东笑话，咱们车已经没有上一代车型，那个非常懂得打奖内容，感觉，但是过得是科技的和意思，现在吃着呢就是福特野马一换，我就肌肉就","begin_time":134650,"end_time":172375},{"text":"其实仔细地回忆一下，你看上去会不会有一点儿不错哦，我没有那个感觉，就是有点慢，应该很快到了，就是想和你又加我工作，但是在这个前提下，它还是保留了一定的银行，北京最大车东确实看不出之前老板也拿了呃，这一点我觉得是有点小遗哈，到了这个真的还是保留我非常传统密码，那个是条状红包，这样","begin_time":172440,"end_time":223075},{"text":"我说了，我都不得不了了，动车首先呢，就是到期的挑战者，然后呢，野马还有，就是喜欢的大红包，你们看我吧，这番广州的是他的克星还是非常的鲜明的，首先咱们先来说到期的挑战者，这款车向来都是给人一种非常老城理发不让你看我的广告在他的多往那个广告这个老头真的很好，我觉得他知道七八十岁了，然后在那儿开的还抢着收猜你瘦了吗？","begin_time":234380,"end_time":279375},{"text":"我一天","begin_time":279460,"end_time":281865},{"text":"然后其次是我觉得最年轻的人，应该是属开门开门，我已经到货，为什么一首先，他在给你当主角的时候，他的那个她的那个字就没有人会感觉好像我在高中毕业，或者大学毕业能开车的时候就已经可以去开流量这个导购啊，不会打字，有几个奶头大，可是在回忆一下福特野马是一个什么地方呢，我觉得正好处于这两款车的中间，你说他很老爸，他有没有向挑战组成那么粗矿那个大线条，然后你说他年轻的大青，他的整个造型了，有事情肌肉停电了，等那个话，所以我觉得更好的动车把美国肌肉车这个市场的是哪天和另外说到动力总成，其实不用说黑可百罗了，因为这个车他进中国的时候，我们都非常亲切的晚上大黄蜂","begin_time":284000,"end_time":344025},{"text":"刚买的这个小孩，靓妹就为了分6个版本呢，我都请你叫小蜜蜂儿，真正意义上的那个打红包呢，我个人觉得啊，应该是擂台大纲的s版本，才配叫大红包儿对你那","begin_time":344010,"end_time":360485},{"text":"反正我被我在美国的朋友，他们给这个车企的名字叫什么后，你看透你这个词是什么意思呢，就是想吃的意思，跳车的魄力和白心小排量的时候，那真是再合适不过了，另外还有就是这次的合同吗，真的是非常大的，他也是一个不随意的在这种肌肉车形象，你说过那房记得这么一个品牌，而且说台四缸的应该做的小排量的每一个问这样发动机说得真的是够大的。","begin_time":360790,"end_time":403625},{"text":"这个男孩叫去看一下这个2015款的手机，拿他们的开车的感觉是怎么样的，呃","begin_time":404300,"end_time":414435},{"text":"我都说了一下，真的没有我之前开过着也满的那种感觉，29，它的排气没有用稿子内容非常大，同小异，他的一点的要求下，我们普通的轿车要没有那个自检了，你想同我这一点和她那个内饰啊，依然是非常也买的那种，有从事感而且非常肌肉感出来出来炒菜的仪表的视觉效果还有在排气给我的那个找出时候的影响可能仅仅是活着让我过去享受他的哪里有激情，感觉我跟老师就开着车，我先到还是先来聊一些这个2015款捷达所状态的高度一米，这高度一个我在","begin_time":417530,"end_time":477555},{"text":"晚上看了很多评论，也是这样出来说重一点，最大的你们家差不多，本来是高的一个52点，认识我这样的，呃，这个月哪个没有做一个没插在干活夜宵打击我换了好像你看了没有无线连接那里我知道个人我个人认为最大的一样来说是上一个婊子养的，把这个事拉掉我的并不是一个完整的故事，一到露这些人呢，我给他们将来后悔离开好不宝贝这个当中的时候又是哪里知道是百分之意，这太","begin_time":477540,"end_time":537565},{"text":"打到136不忙，在坐着抽筋的最高的是一样一样的，这种轿车，我说这个动作开始，昨天就是在我什么都不说的，所以呢，我就去看桃花过来，要不要了，要基本上都是在1.78561，怎么过一个我家开车，如果高开发来看的话，用这个说的还是一个就行吗，找那么低调那么吃肉喝牛奶会来看一下，这样一下","begin_time":537550,"end_time":597575},{"text":"现在呢，怎么弄明白呢，这个是我开的时候，我没有，我主观感受，就是最海盗5种应用无效，一个门口公交站加速器用了5点给聊得这么开车的一个动人的表现会感觉平顺呃，我甚至如果不是一直感觉的话，我就不会是认为他是一个那么小的这条你来到了这种重要，如果是放在一台加油车到这里真的很容易的和你开那我宁愿他的调调的稍微那么现在陪我一下土豆不要再说看起来更加的忧伤，说说哦，你在","begin_time":597560,"end_time":657585},{"text":"2015这会出拉萨机器，都是福特野马头盔，搭乘，到时候擂台出来了，我就开始的征兆呢，这还说还有卖外观的声音了，然后呢在当地美国人村还不错，公司的要多少材料也基本多少分几个，但是没过的地方会管这两个角多碰他为什么去出差啊，你出来了，到时候被抬出去了，我等了就在你说一下给我看了很多那个最大的是哪里的30年的还没有一样的人哈喊，目前为这个消息应该不会少过往的清楚，我还是期待着总部版本开一个会特别的。","begin_time":657570,"end_time":717595},{"text":"我感觉自己我也没不错，在这个六服的手机里面，互相包括也包括对它的天气状态的，还少子一定要它的换挡舒服，我真的是要换一个不好，为什么这么多的那个货到处乱这个人是川菜还是好的过他总是朋友，至少至少也得不到半条左右，会给我一个想这些，我觉得到都让我直接去开开车下来怎么直接呃另外辅导就说会给这个不在家打过电话，我没给他了，现在厉害不发生活在一种9年的时候，那时候也在历史的搭配。","begin_time":717580,"end_time":777605},{"text":"我要说这个忒穷，要去挑战哪些日本的响亮的车型，所以的态度就一下周凯丽还不找个赞，是快递华联还有工作继续沿用吧找到你，而且呃在1980年，他们公开的那个发东发动机排量12点50你来我崇拜的最小排量的话，他的还没有之前的没神没打死了，所以我帮你故意打我，不想坐火车到你家门口，感觉好像不是开完整的家","begin_time":777590,"end_time":837615},{"text":"还有多说一句，就是我跟哪个在美国这个市场上，现在你采用四个发东西，好像真的是一个挺信设备，什么的，比如说想红色的未见四档板的车型，卖的排水真有当班的还要更贵","begin_time":837600,"end_time":863225},{"text":"这样，我对湖人的汽车消费者来说，这个事情不能理解的，你可以想象一下，如果抛开排量税不说的话，在我们中午，如果四高卖的比6个还会毫不犹豫，即使有点会那么也会去买，有个为什么呢，因为反正我个人真的是非常喜欢六缸那种加速的平顺性还有待速时候那种平稳性，我看看习惯了都是注意老外来说我觉得好像是不是就是那种打牛肉汉堡吃多了我给他来一盘中式小炒那种感觉呢，有一点的意思，但是在这儿呢，我觉得不错是不是可以考虑一下，给中小排量的发动机，其增加一套箱包马栏山呀，还有性爱吧，那样的另一小系统模拟那种发动机生肖的眉头起床了，这里来呢我即使在暴力驾驶或者是比较激情驾驶的时候呢，它能依然会给我提供那种至少是叫我情绪的女生，小儿套叶生尹超","begin_time":863340,"end_time":923365},{"text":"回家的时候，又不知引来邻居的内容，把生他们全都看我的美国住的时候，呃，刚到那几天，听到路上一3点钟，经过内容打排量的拔高肌肉车的时候，我还觉得挺新颖回来得到后几天，我已经开始骂街了，这夜里也是认定和公","begin_time":923350,"end_time":945805},{"text":"真的稻草人，因为真的是非常非常大，是","begin_time":945870,"end_time":949475},{"text":"那个市场，2015年的吗，还欺负我一个江湖的驾驶模式，在普通的地方，下午可以去换个战术模式，有普通运动，我家我再到我是那么的火车票的话，就不会答应的文明原来还湿滑路面模式，这个模式我在切换他们的招生的区别，只有改掉区别就是在和我之前我说是你加我，让他把转速基本上保持在2000万都还清楚你这个这样的一个机会，让他去找你，到时再一个动力不要回答一下，如果实在吃了没事都应该网上情人差不多的，但还是会打毛衣呢，要一本施华洛钻了一下。","begin_time":975880,"end_time":1035905},{"text":"什么真的只有这样以来，他就可以了东西都要在学历呀，我在世华的记录在哪弄一点饭呀，那你过来这里一定程度少放点电话的时候，我把他的照片挂到孩子的话，那这个时候驾驶模式更改少了，不是只有运动模式运动加我是还有来到广州，然后另外的他对于即可外环，这里会的以后我三中可是说实话，但是从我这个开着的是钱我的钱去是不是不晓得","begin_time":1035890,"end_time":1095915},{"text":"10万个操，他知道我有他的qq的，不是吵架了，太脆弱了过来，我们下班了再来聊聊他的剩下轻松状态的是现在过去，我不能总是干什么都不了解她会说你俩终于放弃他那个兄弟招的人了，他终于这个文章的时候，我再来的时候是先有的抽了很多工作都会有一个不小的装备卖了它的前身价，所以张迈国是请假结构，但是他在下载的什么也进行了一点一还是一句话不不下的老款车就是有一个不小的提升和最大成交系统，我真一天下来开着给我转","begin_time":1095900,"end_time":1155925},{"text":"就是并不是像那种真正意义，或者是常见的那些跑车上火，刚才跟同学们怎么这样，非常的用，然后会好些，这个不是如果你让我给他去冲一下的话，其实我和女儿她像她更加像是如果他都不同意和那个很像什么意思会有一点点痛的","begin_time":1155910,"end_time":1186025},{"text":"一个人有多少，今天的工作有这么大的基本，我已经知道了，只是我说这个学校系统提示发这个是小姐，不，我问你的还是不错的，但是在我高速过去查到我说没有能够感觉到他这个人家在压缩后传，又会就后者不会说这种，所以说他是把这种智商这么乱，你就说出来开会过滤掉多少点过来，然后再加后的优惠车提供一个比较不错的承受这么一个调调哦，可能会吃少一点儿运动，我感觉，但是我个人的，如果日常使用的话还是非常实用，不敢乱的还有就是这聊也那个啥东西哦","begin_time":1186630,"end_time":1246655},{"text":"我在聊城换一下，就是我真的知道这两车的事还没回来，易百货到了，哪会补充什么所的低开和高开，他都是去选配的，呃，我现在看这两个他装着山上的钱的时候弹过的他现在是在国内销售的版本的中配的都是一个坐火车的，没啥都卡钱我真的不想错别的说一下就是这台车的这个时候打钱，我才能去，我说他的他的兴高采烈去的话给我发太多了，不然才一点，而且我才来就给我一个有细心的考虑过当了我不知道我那个复活赛的故事，不要太长，如果是的话的人购买了是我太维生素，我累的那火车退了不好，在删都看见的睫毛的他的100公里","begin_time":1246640,"end_time":1306665},{"text":"赵云的39年了，为什么你和别的老板还是有很大的进步，因为老板的2014款的野马手笔记图，晚上的时候还要把这台车所以百度里面有10到0刹住的话，那它的下是距离的用一年就没开啥东西要先唱的好的呃这个还有呢，就是这台车总请问怎么开的感觉说的是他家去了他的外观还有它的这个内饰设计，还喜欢做分手","begin_time":1306650,"end_time":1366675},{"text":"我的电话，如果她不是一个账号，汽油的告诉我，遇到一些偏远的地方，可以通过这个呃另外还有一年多说一句再说，我这个月把他给我感觉到吃饭了，都过的是一个睡衣和计划大头仍有和地方为什么是不是一个人真诚的","begin_time":1366660,"end_time":1426685},{"text":"部分的基本上就是这些吧，因为你会发现，这款2011款给那他改变，其实都是为了平衡美国，又说想吃同学家呃，变得更现代更科技感的外观，还有就是他和财务这个小排量的功能上放心都是去迎合一下，现在目前只有这个市场的想象一下，其实在美国对于校不错耶，那这个就非常高，而且家那个本身也还是会恢复那个大排档版本去过美国和那个小对象欧洲啊，还有像亚洲杯的市场的他们还是比较倾向于矮小的市场，所以我觉得胡同镇此做法的还是非常明智的","begin_time":1426670,"end_time":1484615},{"text":"作为一款两门的运动型车材料，也拿等于他后排乘客的感受，真的河源太不招呼了，现在上下车搭配开口都难受，打开扣扣上也可以偷会后，但是他说你并不能小，我们常见的那些两门科的两会访谈一下这个完全不行，也就到这种程度","begin_time":1485410,"end_time":1521895},{"text":"忘川","begin_time":1521960,"end_time":1523865},{"text":"真的飞机","begin_time":1524130,"end_time":1527985},{"text":"朋友不用说了，基本如果知道把帽子摘掉，也会听到脑袋，真的是心里非常的难受，别说你基本上只能保持在一个呃，掌握的状态，我在吃，如果司机被收上车的话。","begin_time":1528050,"end_time":1543455},{"text":"那我主要想钱呃，还记得我才做之前，呃，宝马的海口市，请说说的你都看的姿势","begin_time":1545620,"end_time":1555045},{"text":"早晨，我现在真的什么都看了，回复空间可以说一直很勉强的说的意思，可能然后我想往后靠一点，他的qq空间基本上就没有吐了，我碰到了一起去找他，可以参考一下，再后来出去了还是做还不退大的也在高速上行线就是这种丑的他这种情况下，她却还是那么差。","begin_time":1555110,"end_time":1584185},{"text":"在他的好多大家记住的，陪着他的","begin_time":1584500,"end_time":1588455},{"text":"宋智孝","begin_time":1588580,"end_time":1590065},{"text":"平时就需要一个和你过他的红包啊，必须要在我的真的","begin_time":1590140,"end_time":1614335},{"text":"吃我对这个2015款福特、野马这款2.3计的车，有那么多不满意，但是不得不承认，就是她被邮到国内之后呢，对于广大的性能车爱好者们在学车的时候的基础是有多了一种选择，因为它至少在外观方面，毕竟那些新闻刚考的不是张扬太多了，但是赞了我也要提醒一下张扬的外观的同时，如果车子碰到不要性能高考的话，那你还是稍微低调的，因为现在的性能小钢炮们真的只做的越来越给他后背老和这一期的萝卜报告都打结束了，下一个月承认这个道奇挑战者还是车上","begin_time":1631140,"end_time":1690185}]
139427612	[{"text":"欢迎收看这一的萝卜报告，我市城镇大家看到现在这个场景，是不是稍微有点似曾相识的感觉呀，都是在之前我做我不吃宵夜的功能，也是采用这种方式，因为呃条件所限贷后可有特别想把时间都时间都告诉人家会养活自己一个人又不和我去把这个活干了，我就在呃，我们这一次的主角呢，是不错的2011版的吗这新款新认识下华新非常强的车位，人的一个非常非常全新的重点头，另外的野马来说也终于不是有哪些二级经销商了，或者是那种呃大冒进口美规的，一定要来请销售额还是正式的油壶口，中国所以呢，他现在的自我度还回家，不非常高","begin_time":9580,"end_time":69605},{"text":"和那现在是在美国的洛杉矶，本来我是来出差或者说是度假的，结果，我和我们经过一家著名公司，我看到他门口停个2015款的福特野马，而且通常租赁公司能够去出租的车型的都是小排量的头型，那不说了，2015款的也拿走刚拍的小排量的发动机的版本来收拾你还装备了一颗不杀了分去，不要忘记了就行了。","begin_time":75870,"end_time":104665},{"text":"等哥有他的事了，我赶紧休息吧，就下来玩好奇，看一下，看看最头痛，同会有一个什么样的感觉到了税款玫瑰的2015款野马了，他在配种可能跟我们国内所销售的车型会有一点点的差异，但是它的动力总成跟国内小伙伴的还是完全一致的，所以在驾驶感受方面的一些东西呢，还是可以参考的","begin_time":104750,"end_time":134305},{"text":"呃，wifi关着不说话，首先就是他的这个钱了，可以看到大东小东笑话翻译成已经没有上一个车厢内推，都很回头，动物的打眼的内容，感觉，但是过的是科技类和意思，现在但是缺少的就是福特野马一换我就肌肉就","begin_time":134650,"end_time":172365},{"text":"其实，关于桐柏宫仔细地回忆一下，他的钱了，你看看会不会有一点儿糊涂哦，我没有这种感觉，就是有一点马丁的和那个挂的解释是想和你又加我工作，但是在这个前提下，它还是保留了一定的银行经理，打个红包代充确实看不出之前老板也拿了呃，这一点我觉得是有点小遗哈，到了这个真的还是宝龙，我非常传统，也拿了那个市场红包，这样特别","begin_time":172430,"end_time":232455},{"text":"我说了，我都不多，不聊了，费话车手见得就是到期的挑战者，然后呢也拿还有就是喜欢的大红包，你们看我吧，这三个周期是他的个性，还是非常的心灵的，首先咱们先来说道奇的挑战者，这款车向来都是给人一种非常老成那里我发不了你看看我的广告在他的多网上那个广告这个老头真的很好，我觉得他知道七八十岁了，然后在那儿开理财，抢着收猜你瘦了","begin_time":234360,"end_time":279405},{"text":"可以听","begin_time":279480,"end_time":281905},{"text":"然后其次，我觉得最年轻的人应该是属看不看，我已经到货，为什么一个首先他在北京当主角的时候，他的那个她的那个年轻，每个人总会感觉好像我在高中毕业，或者大学毕业能开车的时候就已经可以去开得掉这个倒货不可能有这个，可是在回忆一下福特野马是一个什么地方呢，我觉得正好处于这两款车的中间，你说他很老吧，他又没有像小占九成那个粗旷那个大线条，然后你说的年轻的大青，他的整个造型了就是停机肉体定额的话，所以我觉得刚好在看我车把美国肌肉车这个市场的是哪天和另外说到动力总成及时所有小说嘿嘿客满，我们因为这个吵他进中国的时候，我们都非常亲切的晚上打工。","begin_time":283990,"end_time":344015},{"text":"他妈的这个小孩，每天为了奋斗的版本呢，我都起女儿叫小蜜蜂儿，真正意义上的那个大黄蜂的，我个人觉得啊，应该是擂台打到那个白色的才配，叫大红包儿对你那","begin_time":344000,"end_time":360505},{"text":"反正我为我在美国的朋友。","begin_time":360800,"end_time":362986}]
139427613	[{"text":"进入12月以来，哪有一个谈不懂面对着就是215年说的还是都已经全部修完了，很多小伙伴的便开始急切地想，知道明年的放假安排是什么，那昨晚的国务院办公厅正式发布了2016年部分节假日安排的通知我们起来了解一下。","begin_time":0,"end_time":17985},{"text":"根据公示，2016年部分节假日安排如下元旦，1月1日放假，与周末连休春节2月7日至13日放假，下周二月6日、2月14日上班，清明节是4日放假，与周末连休劳动节5月1日放假，5月2日补休端午节6月9日至11日放假调休，6月12日上班，中秋节9月15日至17日放假调休，共3天9月18日上班国庆节10月1日至7日放假调休，共7天10月8日、10月9日上班。","begin_time":18490,"end_time":50845},{"text":"2016年，节假日一共29天，春节国庆节分别放假7天，剩下五个假期，均为3天，需要调休的四个节假日，为春节，端午节中秋节和国庆节假期后的第一个周日军训上班。","begin_time":51080,"end_time":66045},{"text":"值得注意的是，明年国庆节假期从10月1日开始，至7日结束，假期结束后的8日和9日线小时周六和周日需要进行调休，也就意味着假期结束后要连上7天才能休息，而端午节和中秋节假期均从周四至周六，这就意味着周末休息完只需要再上3天班就可以在求三天的假期了。","begin_time":66110,"end_time":89505}]
139427614	[{"text":"咱俩换一个换一个萝卜报告，我是陈建，大家看到现在这个场景，是不是稍微有点似曾相识的感觉，就是在之前我做会成交一组中的也是采用这种方式，因为哦早点说现在红色有货没上班的时间是多少回来啊，欢迎我就是的人又和我去把他救活了回家了，我们言归正传，呃，我们这里的同学呢，是不错的，20壹佰怡吗新款现在剩下化形非常强的驼背的那个可以做一个非常非常全新的重点头，最晚的可以拿来说也终于不是有哪些还是经销商啊，或者是那种","begin_time":10020,"end_time":52215},{"text":"打冒通红美灰的，要找谁，你销售了还是正式刘福所中国在哪进口税呢，还是卖的热度还会过度","begin_time":52620,"end_time":62865},{"text":"和那现在是在美国的洛杉矶，本来我是来出差或者说是度假的，结果我好玩，经过一个树林中所看到他门口停着，2015款的福特野马，而且通常是用公司能够取出的车型的，都是小排量的车型差不多了，2075款的也拿手中还是小排量的发动机小凡本来收拾你还装备了一颗不伤身体，我应该放弃了就行了","begin_time":75910,"end_time":104645},{"text":"等着喝一次呢，我赶紧去打黑工下来玩好奇，看一下，看看对他东鹏会有一个什么样的感觉到了税款，玫瑰色，05款野马了，他在太原可能跟我们和那个销售的车型会有一些的差异，但是他的助理跟国内小伙伴的还是完全一致的，所以在驾驶感受方面的一些东西呢，还是可以的。","begin_time":104820,"end_time":134215},{"text":"呃，wifi关了不说了，首先就是它的这个咱俩再看到，她都觉得多想了，翻译成已经没有上一代车型，那个非常懂得打眼的人，感觉，但是过的生日。","begin_time":134640,"end_time":149345},{"text":"快点和一些卸载，但是缺少的呢，就是和草原蛮夷管理的老乡","begin_time":149420,"end_time":159665}]
139427615	[{"text":"是好这个雾霾天出门了，这个口罩绝对是房来的必备武器，这不骂太原的一些爱心人士，也走进了校园和街道，为孩子们和环卫工人提供了上万个免费口罩。","begin_time":0,"end_time":12265},{"text":"最近一段时间能够每天让不少孩子减少户外活动，为了让他们避免购买带来的危害，昨天他跟那些爱情人士组成校园，为孩子们捐赠了3000多的口罩，因为他们讲解了口罩的正确使用方法感冒说要带口罩了，谢谢叔叔阿姨们能给我们这个口罩，今天比较有这个工业活动作，是为了造福大家戴口罩的重要性，因为遇到这种雾霾天气，我唯一能做的就是做好防护，因为孩子去赌博的未来，我们昨天要关注的就是孩子们的健康要不我买天气户外作业谁最辛苦天天与尘土打交道的环卫工人，无疑是最值得大家尊重的载质量指数不断报表的空气里环卫工人坚守岗位完成路面清扫工作，保证了我们生活的城市干净整洁太原的爱心人士将7000多的口罩送到了万柏灵区环卫工人的手中用行动传递爱心温暖城市美容师到了灰汤鸭鸡腿菇那个工地的那些咋样？","begin_time":12790,"end_time":72815},{"text":"刚到，他就不在马路的时间，也比较吵，就是因为这个Q都来给他重要发现他们是在这个雾霾的天气了哦，平常日常的工作中的本钱都比较严重，然后的看到他们的一个那个代考，用口罩的方法大部分用的都是那个防寒这种纱布了，或者是那个棉布的一些口罩，这些口罩呢做支出保暖以外呢，基本上起不到这个歌曲粉尘啊，也就别说我来了这些，我希望我们权证的这些口罩呢，能够更好地保护环卫工人","begin_time":72800,"end_time":111943}]
139427635	[{"end_time":17995,"begin_time":50,"text":"在今年的诺贝尔奖颁奖典礼上，爱尔兰，科学家威廉、坎贝尔和日本科学家大村智与中国科学家屠呦呦一起分享了本年度的诺贝尔生理学或医学奖，另外两个自然科学奖项物理学奖和化学奖也各归其主。"},{"end_time":42465,"begin_time":18530,"text":"这个边生理学或医学奖评审委员会的代表介绍了威廉坎贝尔和大村智的获奖成就后，瑞典国王卡尔16世古斯塔夫嫁人颁发了诺贝尔奖证书奖章和奖金一表彰他们在寄生虫疾病治疗研究方面取得的成就坎贝尔和大村智发明的二维菌素，从根本上降低了哥忙正颌淋巴丝虫病发给你"},{"end_time":63885,"begin_time":42850,"text":"2015年，诺贝尔物理学奖由日本科学家梶田隆章和加拿大科学家阿瑟、麦克、唐纳分享，以表彰他们在发现中微子振荡方面所作的贡献为农商出生于日本埼玉1986年开始中微子研究加拿大科学家阿瑟麦克唐纳目前担任萨德伯里中微子天文台研究所主任。"},{"end_time":79505,"begin_time":64260,"text":"今年的诺贝尔化学奖这边发给瑞典科学家托马斯林达尔美国科学家保罗木德里克和拥有美国土耳其双重国籍科学家阿齐兹桑贾伊表彰他们在dna修复机理研究方面所作的贡献。"}]
139427642	[{"end_time":53475,"begin_time":0,"text":"本条按着那个买房主管的工人，村儿回来看美女微微"},{"end_time":113625,"begin_time":53600,"text":"上个月，我认为什么名字可以找到呢，这个不是这个，这个是很疼，你就从来摔死，我无言了，免得有人都跟吃个屁，我一个人怕死了，我说的还是微信的多悲催完了"},{"end_time":173635,"begin_time":113610,"text":"就不叫什么，那个只有一个，我要困难，你不帅的抢救10万和"},{"end_time":214815,"begin_time":173620,"text":"因为本人没有在吃手，都不听她的微笑，三是婷是个y k，我手"},{"end_time":293085,"begin_time":233060,"text":"不应该骗人的托，怎么给我就说是qq，是我的不是中国人，身上会开个无汤梅生玫瑰，吃了恩其中的qq内存不至于那么衰的不是没事扭过去声音哦回回事小贝壳三分没在线的可以参考，不配是证明你的，他说拜拜亲亲看收费为qq，在期刊上找去看这个，你说我，是不是在你手机唱歌"},{"end_time":296611,"begin_time":293070,"text":"发给沿线的水质，在我错了"}]
139427643	[{"end_time":22795,"begin_time":0,"text":"乘坐飞机旅行的时候，很多人是喜欢选择靠窗的座位，因为这样可以看到天空当中的风景，但是如果能够360度的无遮挡的环顾蓝天白云或者是浩瀚星空，您是不是更愿意来尝试呢，近日美国航空工程师公司风速技术正在计划给飞机设计款360度的透明观景罩"},{"end_time":33125,"begin_time":23960,"text":"根据设计这个透明观景，赵家慧于飞机的中后部，看上去就想从飞机顶部凸出来的一小块空间。"},{"end_time":43415,"begin_time":33190,"text":"透明观景罩里面公示有两个座椅，乘客进入后可以操纵做一次，有赚就好，梧州懒得保暖，飞行中的美景。"},{"end_time":90975,"begin_time":43720,"text":"这几个表示，观景照了，主要由钢化玻璃制成，上面都有房礼物磨合防紫外线辐射材料非常坚固，能够承受飞鸟撞机等坏那么在飞行途中乘客如何进入这个飞机顶部，凸出来的小空间的设计人员表示，目前有两种设计一种是乘客通过楼梯走上去，这种事祝你通过电梯群主关系搞丰富技术公司表示未来这种观景照可以安装在私人飞机上，也可以安装在商业航班上有一个收费的娱乐项目，虽然安装这种风景照贵阳飞机更加的好油，但这家公司表示他可以给航空公司带来更多的收入。"}]
139427647	[{"end_time":12325,"begin_time":0,"text":"朝鲜的两大知名文艺团体，工薪国家合唱团和牡丹峰乐团10号上午抵达北京，对中国进行友好访问，并且进行公演演出一直持续到15号。"},{"end_time":42205,"begin_time":12630,"text":"在朝鲜艺术教育有着严格而系统的教育体系，从小学到高校，都有培养艺术人才的专科学校，挑选一部领导人金正恩认为，在艺术领域，肩负远比后天努力更加重要，因此朝鲜的艺术教育实行金字塔，式的精英教育从幼儿园到大学就是一个不断淘汰的过程，只有最好的才能进入大学深造。"},{"end_time":65235,"begin_time":42290,"text":"这里就是平常著名的金元均音乐大学在朝鲜被称为艺术家的摇篮，包括牡丹峰乐团团长玄松月在内的大部分乐团成员，都毕业于宝宝的张，找到的"},{"end_time":89225,"begin_time":65460,"text":"啊，你是他骗子就不太可能，没事儿给肯定是在帮你刚冲这个都给你的哦，不做可以吗，为高高中个股，老公我不是救世主结婚，现在看来和那个医生一直很红，毛孔不得不给你看不给上外地"}]
139427649	[{"end_time":13375,"begin_time":40,"text":"近年来，美国不断发生的枪击事件，让想要买一支枪来房事的美国人，越来越多了，而为了迎合这种需求，美国的销售商打算开通一个24小时电视购物频道，专门买强"},{"end_time":33105,"begin_time":14680,"text":"下订下一单饼，干白天出来收费了两个吧，现在给我去你那里睡下泵，要每天天天外部一个事儿安排更大散粒肿，会恶梦诶给你送过来，可不可以售后，每个卫生的那几个分开，我同意偷wifi"},{"end_time":71195,"begin_time":33170,"text":"这个够呛频道将于明年1月份太多枪支弹药配套的服装，应有尽有一点，观众看中了某款强机，直接拨打免费电话订购就可以了，和普通的电视购物送货上门不同，这个够呛频道将会打相知，送到离消费者最近的枪支购买点，最后消费者还需要提交相关的背景核查资料，并做好登记才能最终拿到要买的枪用电视购物的方式卖枪就引起了不少人的反感。"},{"end_time":116475,"begin_time":71320,"text":"这个必须有这个的，有什么疑问，这个贝类一路开过来了，开过去就是过去，校就是qq啊，亲，遇到最讲究剪刀，只卖应该看得我公主了，手机没这个，虽然有民众对开通够呛频道表示不满，但最近一段时间以来，美国枪支销售生想买枪的人越来越多，不想美国人表示不断发生的枪击案，令他们急需墙纸自导员儿，不是人儿出来我靠最后时刻他都要甚至是一路多久吃饭发烧分类把下载我出去玩我妈说吹，会看来去找个人"}]
139427661	[{"text":"对了，再发新发生了，很感人的母爱，有两只小狗，也不愿意离开死去的主人，就在零车后门一直追追的，16公里，这个事儿的事在巴西的巴拉那州啊，这个当地的警察的给打一次谋杀案的现场的时候就发现被害人的两只狗已经站在尸体旁边了境界的这个观察周遭的情况呢，虽然看得出来他们呢，就是非常的累，但是不管怎么样都不愿意离开，已经气绝多时的主人，而当主人的尸体被送上运尸车准备再去情时间的时候，我们就在后面一直的最这个车啊，就这样跑了大概16多公里，一直到没有力气真下去，这才轻了想确实很感人。","begin_time":0,"end_time":42655}]
139427673	[{"text":"今年的6月份的20多吨的万荣苹果代表中国首次出口到美国，这几天有275的优质苹果，将出口澳大利亚，这已经是万荣苹果连续第五年出口到澳大利亚了。","begin_time":0,"end_time":13855},{"text":"在运城万荣县的一家果业公司，来自澳大利亚的检验检疫关麦克在场鼓楼换成苹果之后，情不自禁的竖起大拇指连连称赞，老板追了一个手和体育非常好的质量，口感非常不错，很可爱就行，我知道单恋是温柔的受欢迎，不承认这首中国的苹果到澳大利亚万荣县是名副其实的裹业大厦，近年来换成县举全县之力，打造出口水果质量安全示范区有机水果成效显著，那天从这里去往澳大利亚的苹果几乎占到了全国出口澳大利亚苹果总数的半壁江山的小裙裤举报别人说抓绒的水果出库走，我们出去了一下，就算16个国家和地区。","begin_time":14590,"end_time":65105},{"text":"关于苹果不在过你不关一起打，而且在国际上也有一定的年纪，最好号码，促进钱给一级里奥方签订来检验检疫证书275吨，优质苹果将于近期分三个批次出口到澳大利亚。","begin_time":65940,"end_time":83235},{"text":"还","begin_time":83300,"end_time":84110}]
139427674	[{"text":"我们经常说，冲动是魔鬼啊，预测的时候一定要冷静多动，脑子思考思考，可是呢，真遇到事的时候有些人，他可能都做不到，你，比如说湖北石首就发生一起，因为上厕所吵架引发的血案，结果是一死一伤。","begin_time":0,"end_time":16015},{"text":"躺着年轻女子已经没有了呼吸，而在不远处的地面上，还有一大摊血迹，另一名中年女子身受重伤，最后石首警方组成专班展开了侦查，原来十九幸福31岁与伤者是姐妹关系幸运的是伤者，也就是姐姐因抢救及时捡回一条命，这个商户也是同样的黑锅伤者自从上了非洲啊，不一样啊，包括一些非常奇怪","begin_time":17140,"end_time":47205},{"text":"警方发现，最姐妹无业，但并没有与他人结怨，也没有金钱，情感的纠纷，究竟是什么人如此心狠手辣，对两个女人下竹子死守的有一男一女，然后是老鹰男子拿刀捅的两名帅哥，随着侦查的深入，民警发现行星的一男一女，竟然是一对夫妻，我们就在他基友和这些地方啊，都安排了民警进行布控当天下午4点民警发现嫌疑人郑某的冬季迅速将其抓获，随后又将她的老公陈某抓获犯人在也是也是先知道，先是充电起青春的年纪最大的是这么说，自己认识父亲姐妹真是没打过交道啊，当天上午10点，他在上厕所的途中，与对方发生了口角，并且动手和感觉受了欺负，郑某立即给老公陈某打电话，希望帮他讨个说法。","begin_time":47270,"end_time":107295},{"text":"需要那个城堡到现场后，找对方索要医疗费，没想到在这个过程中，双方在一起争执并发生了打斗，要修成怒的陈某掏出随身携带的尖刀，最终造成一死一伤的悲剧。","begin_time":107280,"end_time":122020}]
139427675	[{"text":"所有的船都需要传承，为了更好地传承晋剧12月9号晋剧表演艺术家，了解开门收徒了。","begin_time":0,"end_time":9215},{"text":"你现在正在看到的是一场收徒仪式，正襟危坐的是否是有的山西的移动办车号的了解，了解世纪皇后，王爱爱的弟子也是中国戏曲梅花奖得主，还在办事的13名徒弟当中有已经获得奖项的还有艺术学校间去还民营剧团演员中国戏曲学院进去本科班弟弟减少收益市场地址公园里人力王军等人表演的自己拿手的唱的鸟嘴的演出足迹遍及山西各个乡县城和20多个省市参加交流演出都是国外参加中国戏曲展示盒艺术交流发进去带出国门，说出最后一节将总结保留传承发展进去表演的技艺成就和经验培养优秀青年领军人才。","begin_time":9800,"end_time":56975}]
139427679	[{"text":"上个月，中学在职工，也就下发了，对违法燃放烟花爆竹的人，除了要进行罚款，还要按照治安管理处罚法予以行政拘留的同事，可是就在前几天还有人便顶风作案，结果那是可想而知。","begin_time":0,"end_time":15415},{"text":"小勇号中午，太原市公安局小店分局王村派出所接到群众报警，说在口中南极附近，有人违法燃放烟花爆竹的恒星，最终在空中村内一家米粉店里面，找到了违法燃放烟花爆竹的问我你这贱人前还留有一些鞭炮碎屑，为某也承认为了庆祝饭店开业自己确实燃放的鞭炮，按照他要是有关禁止燃放烟花爆竹的相关的这个小伙子呢，进行了新增7656点出发，这个说说真的也是对我们在给他头发不理解，反正我们对他进行一些几个好的方面的父亲就是普及以后慢慢的成立检查认可了就是别认识了自己的错误，今年8月份看电视人大","begin_time":15900,"end_time":75925},{"text":"常委会通过了新修改的太原市，禁止燃放烟花爆竹的规定，将太原市六城区从限制放炮升级，为全面禁止放炮通知规定单位燃放烟花爆竹的处5000元以上2万元以下的罚款，并对直接责任人批准人分别处以500元以上1500元以下罚款个人燃放烟花爆竹的处200元以上500元以下罚款，10月17号还是公安局有进一步加大了对非法燃放烟花爆竹的处罚力度的期限，大家在他1岁六城区规定范围内的是禁止燃放烟花爆竹的公安机关已经发现教案按照治安管理处罚法第二十三条，处以行政拘留。","begin_time":75910,"end_time":116895},{"text":"其实他这个遇到高兴的事呢，可庆祝的方式有很多，呢，不一定非要放炮着几个朋友庆祝一下，或者是把鲜花都是不错的选择，不过","begin_time":117470,"end_time":127547}]
139427683	[{"text":"刚刚过去的这几天，对于家住县城的张阿姨一家来说，那真的是悲喜两重天前两天的他在乘坐的出租车上是丢了三万块钱，没想到幸运的是一天之后呢，她又找回了几天。","begin_time":0,"end_time":14095},{"text":"前两天查一，从银行取得3万元钱，原本是要来还进去，朋友的，没有想到打车回到家后，却发现刚刚去打的三万块钱没了踪影，我现在的回到家进了门，我干儿子说了孩子前去回来了，还不就是钱了呀怎么发现钱不在了，做了我给我家孩子来你赶快报警吧，像块可不是小数目，这可急坏了张阿姨，他一边报警一边给晋城广播电台m1063打这些电话，希望通过电波能找到更多的线索，很多的歌儿在听到这条寻物启示后，纷纷通过微信平台和设计电话给失主张阿姨出主义提供线索提供平台上就有很多这个热情的几个包括这个乘客对我们的主页还是你们可以通过这个调监控，然后去看下这个车牌号儿啊，去查车牌都能方式开会能力尽快的找到几个车辆，然后出去注意也是得到了，而就是很多这个热心的。","begin_time":14700,"end_time":74725},{"text":"你还认识没有关注，就在微信平台的网友为张阿姨处主义的时候，派出所民警的也通过调取监控，当成阿姨找到了这辆出租车，并联系到了的歌和师傅，原来伤害你的相片块钱掉在了出租车副驾驶座一下，霍师傅是第二天下午清理出租车时才发现的所有朋友，我给汇出公司取得联系。","begin_time":74710,"end_time":107125},{"text":"一天的时间丢失的钱，终于找到了，拿到失而复得的上当块钱，张阿姨感动满分儿，我在这里了，非常感谢帮助我的人，警察和一个还有亲朋好友，还有电台的主持人。","begin_time":107200,"end_time":124395}]
139427687	[{"text":"这个鲜花摆放时候，也要防着点，别有用心的人，这么骂吕梁，离石就有这么一个奇葩的，盗贼，专打花盆的主意，短短两个月的时间，这个卖花盆的小店竟然被这个非是光临了十多次。","begin_time":0,"end_time":14245},{"text":"这家花盆店位于吕梁，离石区的新台市场，主营花盆的批发和零售，因为这是厂子有专人巡逻，所以店主就很放心地把货物摆在了门口，用铁丝网围起来，但是前段时间接触发现自家门口围着话筒的铁丝网，被人想开了，都特别注重过来说去哥哥教了教操你你就出来对不住朋友是去年和曹辉淘宝之后，也就行了吧，说都可以的，但是在这个同时差不多得住过去找一会儿，我放假有空的话","begin_time":14960,"end_time":61455},{"text":"花盆接连就是店主只能报警求助，遭警方调取的监控视频，到处可以看到凌晨2点30分到就行人缩头缩脑的，从监控探头下，经过1分钟之后签艺人提出了两个花盆走了出去2点43分，嫌疑人再一次出现在监控视频中，又过了几分钟见一人再次手提花台离开的借口范围。","begin_time":61660,"end_time":84905},{"text":"我发现这个嫌疑人了，只要做爱的时间就在夜间的下雨天，或者下雪天的凌晨，他别做爱比较频繁。","begin_time":84990,"end_time":95145},{"text":"从监控视频当中带领检基本长过来盗贼，夜间盗窃的规律11月13号凌晨，这盗贼出现了。","begin_time":95230,"end_time":103515},{"text":"可因为这个月加的时候，夜间作案，或者这个下雨天下去下去，他做的时候呢，这人物的话写呀，你就比较薄弱了，所以呢，这个学习呢，选择这个时间做爱比较频繁和大家晚上下雨，我们就去了那个字现场重点重点守候您的铃声的四点的时候，把这个正在做爱的犯罪嫌疑人通往现场抓获一栋马夹袋等下等的一家煤矿打工没法停产后他无处可去，也没有其它的生活技能，只能够依靠偷窃来过生活通话牌仅仅是为了低价出售，来会得去吧，去","begin_time":103720,"end_time":141645},{"text":"我家就我就不能一千多块的，不是三周出去出去了吧，他不能只3天来一张最大的他可以那个经统计，3个月的时间都某够盗窃花盆时一次价值2万多元，目前都没用的盗窃罪已经公安机关刑事拘留，案件正在进一步审理中。","begin_time":141820,"end_time":167995}]
139427693	[{"text":"认识你吗，警方10号发布声明，说，他们正在都不数名涉嫌与上月巴黎恐怖袭击案有关的嫌疑人，目前的蚂蚁提升安全警戒级别，加强戒备。","begin_time":0,"end_time":12655},{"text":"7号联合国日内瓦大学数及其他相关国际组织附近的安检措施明显加强，不会安保人员罕见的现在冲锋枪，提前日内瓦警方表示，9号接到瑞士联邦机构的警报称，注明涉嫌与巴黎恐怖袭击案有关的嫌疑人已潜入室内吧，我邻近地区警方随后加强警戒并展开搜捕行动联合国日内瓦办事处的一名，请会向宿舍透露日内瓦警方正搜捕4点，目前对话警方正和有关机构保持密切联系，以获取有关嫌疑人行踪的更多信息。","begin_time":14030,"end_time":47665},{"text":"作为中立国瑞士社会，和平日久民众更是认为，反恐话题和自己关系不大，但今年以来法国巴黎发生严重恐怖袭击后，瑞士当局曾表示，将对国内的安全体系重新进行评估，在拥有众多国际机构的日内瓦警方对1400名警察进行了紧急应对袭击的培训。","begin_time":47730,"end_time":67375}]
139427695	[{"text":"据意大利媒体报道，意大利空军正派出无人机在伊拉克被极端组织控制地区上空巡逻帮助获取与极端组织有关的详细信息、媒体还公布了无人机执行任务的多段视频。","begin_time":0,"end_time":14065},{"text":"据报道，这些视频由意大利空军拍摄，于本月5号到8号记录了意大利，不是者无人机在伊拉克上空飞行时捕捉到的信息，这些无人机可以持续飞行约20小时能够同情四千米的高空精确锁定地面上的建筑车辆，禁止行人，其中一段视频显示，在一个被极端组织占领各检查站一人正走向路边的一个集装箱，数分钟后集中湘北空袭击中，并爆炸。","begin_time":15890,"end_time":46225},{"text":"立顿视频显示，多名武装分子正在街道上行走，看起来是在巡逻，随着镜头拉近我们还可以看到在持枪里面有一人是儿童","begin_time":46670,"end_time":58635},{"text":"最大的媒体报道，这些不是者，无人机有远在千里之外的人员操作，他们都有在冲突地区，职位的经验游戏美军飞机等最新空袭任务的战机，在空中盘旋数小时就不能成功识别的目标，因此意大利无人机帮助收集一些细节，有助于更精确地打击极端组织目标。","begin_time":58770,"end_time":81765},{"text":"另外10号，在土耳其粮价格不定，恭喜侦察机抵达人，应缴立刻空军基地，准备参与对叙利亚境内极端组织，打击强度，另外股价都不战机，也遇见谁户头德国政府表示就去看机，将主要进行军事侦察和后勤方面的业务不直接按你自己上个月巴黎的恐怖袭击发生后，法国和德国两国领导人承诺，将携手打击恐怖主义下雨最好都不联邦议院投票通过了关于参与打击极端性，这个一按出菜钱飞机外，如果还计划出动一艘护卫舰违法过度死在地中海东部的戴高乐航母护航再叮嘱规模达到1200的就是中国目前最大规模的海外台灯行不","begin_time":82380,"end_time":133045}]
139427698	[{"text":"如今，中小朋友在车间的意思和身体的一种更加严重。","begin_time":8320,"end_time":14945},{"text":"呼叫处理，涉及的乘车来京一","begin_time":15390,"end_time":18305},{"text":"福建影响的工单喜悦的心情","begin_time":18380,"end_time":21035},{"text":"腾讯技术文献手机","begin_time":21450,"end_time":23975},{"text":"看一下，你有媒体报道，夷陵市中交总公司，这些人思想的电视剧中的两位井陉站，地下讲讲了解杨雯最近都在公交驾驶的过程中，应乘客误点遭受辱骂和撕扯，做到了打不还手骂不还口","begin_time":24210,"end_time":42345},{"text":"2015年8月队第一部提升公交服务水平，最近选文与影响良好的公交车","begin_time":42780,"end_time":50825},{"text":"林公交手册不见是全面接受市民监督，已经跟江湖的整体","begin_time":51060,"end_time":57565},{"text":"您说您微博投诉称，最近曾遭受的东西的英语和大家都在发祝福挣钱，再联系老公是你说你这张嘴在承受着自行车，实在没有人","begin_time":58180,"end_time":75275},{"text":"在学校里，别人家","begin_time":75340,"end_time":77175},{"text":"在吗，亲签名会风水水平逐渐","begin_time":77610,"end_time":81515},{"text":"给我设了个时候，我给他打打试试，如果去自首的话，我可要去找至少有13路线，我还可以打发生以上就是的话，那就去看一下了。","begin_time":82240,"end_time":97845},{"text":"嗯，我给他打包儿，哎，有本暂时会的话，打6884，我叫他打738","begin_time":97910,"end_time":107465},{"text":"638","begin_time":107580,"end_time":109245},{"text":"发个气氛吧，媳妇儿媳妇儿差不多啊","begin_time":109310,"end_time":115035},{"text":"有你的世界都态度太不好了，世界的态度太不好了，不收费的大堆嘞","begin_time":119410,"end_time":126525},{"text":"呃不不但失去了对吧，有地方歇着呢，还有一个","begin_time":126610,"end_time":133125},{"text":"对防范雪峰小说北来的那天，热镀的一个啊","begin_time":133260,"end_time":138755},{"text":"最后写下太多了。","begin_time":138820,"end_time":140757}]
139427700	[{"text":"如今，中小虎队暂时简单的意思和已经升级的一种正向联系公交处理，涉及的乘客的修身的同时，也影响的冰箱企业的现象，并且程序、精神文明建设2012年有媒体报道引起公交总公司笑起来，每次讲一点是真的两位典型案件进行了表彰奖励的了解聊微信了，在公交驾驶的过程中应乘客误解遭受辱骂和撕扯，做到了打不还手骂不还口","begin_time":8320,"end_time":42425},{"text":"2015年8月，为了进一步提升公交服务水平，为建设文明营造良好的公共交通。","begin_time":43110,"end_time":51185},{"text":"北京公交手册不见全面接受市民监督，提升公交服务的整体形象","begin_time":51250,"end_time":57875},{"text":"还是名市民微博投诉，称，最近很遭受老公家世界的一，我打家里电话就欠费停机，三线邮寄到公交公司，拟向你情况最高职称该乘客在当今形势十分有限，家名字没有完成日记暂时就给你解释，那么认真名字今天心情究竟","begin_time":58130,"end_time":82105},{"text":"跟我说会儿跟我说话，有点多，他打打试试，如果这次说的话，我可以爱吃的就是生日36之前，我还可以打8分以上，如果是6车的话，那就去看一下了。","begin_time":82210,"end_time":97895},{"text":"嗯，我跟他打牌，还打十分的话，打电话，8分，嗯，我觉得打气方法","begin_time":97960,"end_time":107485},{"text":"陆夫人吧","begin_time":107580,"end_time":109265},{"text":"打这个欺负吧，欺负吧，欺负差不多啊","begin_time":109330,"end_time":115045},{"text":"我的世界的态度太不好了，世界的态度太不好了，不知道在的大堆累","begin_time":119400,"end_time":126545},{"text":"呃不不能失去了对吧，你比方说这些高楼在用一个","begin_time":126610,"end_time":133155},{"text":"这得半小时就小说鬼来了，在家里面做几个啊","begin_time":133250,"end_time":138765},{"text":"最好先加太多了，有时候老人还是抓住一点刹车，老人还停留车摔倒在地。","begin_time":138830,"end_time":146735},{"text":"你本来开门的咋了？","begin_time":146800,"end_time":148945},{"text":"那就是说撒是很快呀","begin_time":149010,"end_time":151685},{"text":"白菜干嘛拍呀，是不是觉得99.4川的快点，快点哥哥后的话，我后面坐我后面就是快点丢手机，那个开车的，我看你跑得了都在搞钱嘛，这个起来他有一天有没有他就跑了","begin_time":151750,"end_time":169105},{"text":"车上有时候会有点挤了，司机就会说一下","begin_time":169260,"end_time":173495},{"text":"很难听的话，他就他就起步走了，不考虑下别人附近，有时候就是嗯，上下车的时候，别人还没有下去，或者没有下来，他就开始走了，他就是他那个语言，有时候那个不太礼貌，我觉得","begin_time":173560,"end_time":187905},{"text":"主要就是开车的服务态度好些，知道怎么做这件衣服带走的时间就走到走到觉得时间够，就不停得到了吗？","begin_time":193090,"end_time":202775},{"text":"特别自豪，要最好之后发到删了吗？","begin_time":202940,"end_time":207135},{"text":"我不到年轻的年轻的东西，删咯咋解散了嘛，上街去这个不玩了，在玩那个拉到柞水了，就是我见到过好多次一脚刹车，老让孩子多钱了，滚蛋的急刹车了，或者什么的都行吗，不然一下影响大家的坐车就是，哎呀，都在哪行是不行，哎哟就是他做的事情，说给你听，还在不在在车上有时间的主要不得不还在，就是姐夫好些都把厚的一天快点快点","begin_time":207210,"end_time":244225},{"text":"当然太快了，然后就是那个啥嗯，那个技术方面，各种感觉还是说差点84具有生的司机求职也有，都有服务态度有点那个啥时候有拥有这种情况出现做坏人就是我刚才说的他就是上下车次进步太猛了，女儿把制度完善小学的还有，就是不太多就是老婆的不希望就周末时候就23个都趋向女衫，成天都说就能多加点那个呃班车约就太挤了，在夏天台挺热车那边应该就换成空调车，应该挺好的，尤其那个到站的时候，大家，出现的时候一定上面多停留一会儿，嗯，还有就是那个语言，尽可能有好一些，就是红，尤其是一路公交车，就是上下班高峰，上下学高峰，给咱们去说那时是他来了坐不少，还有下一趟打给你的，给第一","begin_time":244500,"end_time":304525},{"text":"他给老板就是服务太多啦，这是公共设施那些比较硬件事实了，就公交车范更新换代了，那个司机都那个态度了什么的，就这些，然后就是提高一下那个那个日西的那个素质吧","begin_time":304510,"end_time":322025},{"text":"公共交通和要求，做到硬件和软件的双重和意见和要求，做到车辆设施和站台设施的安全到位原件负责极限与驾驶员的技术技能和职业道德。","begin_time":322090,"end_time":336595},{"text":"嗯","begin_time":359790,"end_time":361545}]
139427703	[{"text":"创奇总理达武创如今日指责俄罗斯，企图用空气手段在下北部实施种族清洗厚实土库曼人和逊尼台区明逃离他们再去俩北部的家园拉塔基亚饿死在家不方正和罗兰10号对此作出回应，称土耳其高层的指责毫无根据，他同事指责土耳其出兵伊拉克违反国际法","begin_time":0,"end_time":21325},{"text":"俄罗斯外交部发言人扎哈罗，把在10号举行的变形，记者会上表示，土耳其当局不止一次抹黑了吧，是各方就此认为土耳其高层关于俄罗斯在叙利亚实施种族清洗的职责，是其对俄罗斯做出的吴李解芬儿针对土耳其军队进入伊拉克北部一次查罗马表示土耳其当局的做法粗暴，违反了国际法联合国安理会进去就此问题举行了闭门会议，希望借此警醒土耳其当局不再作出新的荒谬举动和条信息没","begin_time":22380,"end_time":54385}]
139427705	[{"text":"德国大众集团监事会主席汉斯地产破题10号，再晚辅导表示，公司尚未确定哪些工作人员需对大众柴油车尾气排放丑闻负责计划明年4月股东大会前提交完整的调查报告。","begin_time":0,"end_time":14865},{"text":"大众集团监事会主席破题，在当天召开的新闻发布会上，介绍了排放门事件的最新调查进展，他表示，当前约有450名专业人士，参与排放门事件调查，包括大众内部和外部两套人马彼此独立调查人员迄今已收集约380名员工的1500多个电子存储设备，并进行了87次详细的问询谈话，但尚未确定具体责任人排放门事件曝光以来，大众集团高层进行了多次人事调整，大众集团首席执行官马蒂亚斯米勒表示，目前的管理团队将在未来一段时间保持稳定明年一季度大众集团将敲定新治理结构的细节，并在2017年出钱全面实施大众集团当天还说针对欧洲市场卷入排放门的采用ea189新柴油发动机的车辆大众已确定好解决方案并获得德国联邦机动车管理局的积极评价，将从明年1月起。","begin_time":15310,"end_time":75335},{"text":"付诸实施","begin_time":75320,"end_time":76625}]
139427709	[{"text":"美国联邦调查局fbi当地时间，上说，9号表示南加州圣贝纳迪诺市枪击案两名，嫌犯至少在两年前就一点的基金。","begin_time":0,"end_time":8735},{"text":"美国联邦调查局局长詹姆斯、科米9号出席美国参议院司法委员会听证会结束，目前调查显示，南加州圣贝纳迪诺市成绩单中的2名嫌犯，在开始网络交往时就一个字受极端思想影响，而且的激进当时两人还未正式订婚","begin_time":9260,"end_time":27455},{"text":"在此之前，美国联邦调查人员和警方一度怀疑，在女性嫌犯巴基斯坦人塔什芬、马利克的影响下，这案中另一名男性嫌犯，美国公民在一德发怒可海边的机械。","begin_time":27520,"end_time":40265},{"text":"马利克与2014年7月，凭借着美国签证中的未婚妻类，群主来到美国当年8月语法陆克文婚登记，可你当天透露的关于两人思想计划时间来看，背锅联邦政府没有在审查马利克签证申请过程中发学习计划技校，这里洞仙对此表示，他目前并不了解足够的信息来判断是否是美国签证审批过程中的漏洞，导致马利克设立拿到签证，跟你说目前调查人员尚不能判断这2名嫌犯最初在网络上的相识是自然发生的，还是由某组织视频所安排的他强调用心这一点十分重要。","begin_time":40390,"end_time":81345}]
139427719	[{"text":"英国爱丁堡大学9号发布的研究结果，指出，如果各国不采取有效行动，应对气候变化到本世纪末，全球的地表气温会比1750年，西方工业革命开始时高出近8摄氏度。","begin_time":0,"end_time":13255},{"text":"如果爱丁堡大学发布的研究结果显示，家舍各国不采取任何措施应对气候变化，让碳排放继续增长下去，预计到本世纪末全球陆地表面气温预计会比1750年的水平高出7.9摄氏度，还要表面气氛的生活也会打到3.6摄氏度，最近过媒体报道在过去10年里全球气温升幅在某些年赛九区环境上有舆论，据此质疑本是全球气候变暖的预测爱丁堡大学的研究人员表示，关于气候变化影响的各种评估结果差异很大的一个很清楚的事实是全球缺尽快采取切实行动应对气候变化音像的其带来的负面影响。","begin_time":14640,"end_time":58855}]
139427721	[{"text":"2015年，诺贝尔生理学或医学奖物理学奖、化学奖、文学奖和经济学奖颁奖仪式，当地时间上有时好在瑞典首都、斯德哥尔摩音乐厅举行中国女药学家屠呦呦获颁2015年诺贝尔生理学或医学奖。","begin_time":0,"end_time":15985},{"text":"当地时间10号、16点30分左右，中国女药学家屠呦呦，与其他领奖人逐一登上领奖台，就坐在诺贝尔生理学或医学奖，评选委员会的代表分别介绍了该奖得主屠呦呦一接另两名科学家威廉坎贝尔和大村智的获奖成就后瑞典国王卡尔16世古斯塔夫向屠呦呦颁发了诺贝尔奖证书奖章和奖金2015年诺贝尔生理学或医学奖奖金共800万瑞典克朗约合92万美元屠呦呦将获得奖金的一半，另外两名科学家将共享奖金的另一半2015年诺贝尔物理学奖化学奖文学奖以及经济学奖的获奖者也在颁奖仪式上和班各自的奖项瑞典王室成员政界领导人及其他各界人士1300多人出席了颁奖仪式。","begin_time":16620,"end_time":67395}]
139427725	[{"text":"骑着摩托车，用10天的时间，从甘肃到新疆，是一种怎样的体验呢，最主要途经坪山湖大峡谷、白马寺、康乐草原、肃南祁连山二卡公路、敦煌追露出的雪山峡谷草原天路美景，还有海拔4200米时，遭遇的大学惊险让我们一起来欣赏一下吗？","begin_time":0,"end_time":49806}]
139427727	[{"text":"现在各国研发的水下机器人，都不少，但是对于海洋考古学家来说呢，由于种种限制，这些机器人都无法的实际工作当中发挥重要的作用，爱上你二研发人员，从2012年开始，模拟海归设计水下机器人，目前设计原型已经出炉，据称它能够大大的满足海洋考古学家在工作当中的需求。","begin_time":0,"end_time":21245},{"text":"这款水下机器人北村北uc游戏知好奇的水下考古，还会这个英文词组的首字母缩写，对不起，你有飞机的外形很像，还会要她在实践行动的家是个用硅胶制成的，其可以在水下进行这个桨叶不同的等级多少进行快速重点方向同学，他们不会把水下的前进路交通起来阻挡光线合计在车上记得谢谢uc的另一个特点，其它不需要空间了，因此再出去才挣进行考察写不会有缆线缠绕的麻烦","begin_time":21650,"end_time":57645},{"text":"人员介绍说，uc t再，一次充电两小时后，可以向前去水下一百米设备，海洋考古工作提供了很大的便利。","begin_time":57790,"end_time":67425}]
139427731	[{"text":"到底世界上月9号肯定野生动物保护部门的官员说，曾经亮相英国广播公司，著名生态纪录片大猫日记的几头狮子遭人下毒，其中两头狮子中毒身亡，警方已经逮捕了3名嫌疑人，另有1人在逃。","begin_time":0,"end_time":15075},{"text":"把赛马劳动保护区位于肯尼亚、东非大裂谷的娜露，可前当地移动保护，里面说的6号，他们发现至少有盼头先生早点下毒进行两头狮子王警方随后逮捕了3名犯罪嫌疑人，另一名嫌疑人在逃，警方说嫌疑人都是附近的村民，因为狮子袭击了她的深处而下毒进行爆破家姐这里头是谁，曾经在英国广播公司著名的生态纪录片大猫日记中想象是这个保护区的动物明星","begin_time":16570,"end_time":47945},{"text":"报道称，目前这几年读上戏的肯定，男子尚未认罪，但如果罪名成立，他将面临监禁一直搞个罚款。","begin_time":48010,"end_time":56475},{"text":"这个悲剧已经不是第一次在吗在吗，动物保护区发生了2010年保护区城有十几头狮子，配不上原因也是当题目名爆破手乞讨的自家的牛羊","begin_time":57030,"end_time":68685}]
139427735	[{"text":"第十二届迪拜国际电影节，当地时间12月9号，盛大开幕，对你来说呢，就是今年所剩不多的一次电影是","begin_time":0,"end_time":7915},{"text":"今天这个底板国际电影节，将延续精彩超过130，故事片短片和纪录片，在电影节期间放映定结车，回归后就在太原合肥工作检查，那个集中圭峰山远郊分给提供飞机过核定短片上场的影片进来只阿拉伯国家","begin_time":8490,"end_time":27675},{"text":"而非官方就在他原则云集，世界挺精品，集中盛丰屏幕是专门世界优秀电影世界的播放平台，被选中再次播放影片，它的主创教会参加一百国际电影节走红毯关键在下月9号晚上再看不去上发布，请看常青树72岁的凯瑟琳泽塔夫获得电影节组委会颁发的终身成就奖，真的没有学过表演，但是出现雨点元旭，他给他哭，从小就耳濡目染，从上个学期60年代开始多少分作为说当红的女星就和同学所有的金鼎导演合作过，在一起上留下的各个乡的美丽的那不成我不能刚大整个大厅接受你的终身荣誉奖他爸电影作为自己的终身事业奉献给电影史漱口经典之作。","begin_time":27740,"end_time":77525}]
139427736	[{"text":"给公主家住强奸，目前的加州，全天的调查，有了新的进展，就美国有线电视新闻网援引调查人员的话报道称，加州枪击案嫌犯法鲁克很可能在2012年左右丽人密谋在加州展开去袭击就证明调查人员称当时两人明眸奇迹一个特殊的地方，但后来因家中开展的一轮恐怖嫌犯大风和而放弃了行动。","begin_time":0,"end_time":25825},{"text":"另据美国联邦调查局调查显示，发布课程与城建发生了两周前去走一笔，大约28000美元，约合十八大元人民币的银行贷款，其中一半才支付给了她的母亲，美国加州圣贝纳迪诺市一所残障康复中心2号发生一起恶性枪击事件，共造成14人死亡21人受伤。","begin_time":25890,"end_time":48645}]
139427737	[{"text":"生活中，很多人都有这样的一个人，还自己呢，认真刷牙都不漱口了，为什么还会有龋齿牙周病的问题呢，其实你的牙齿的可能是被一些不起眼的习惯损伤的下面我们就跟着美国牙医一起来盘点一下健康护牙的十大好习惯。","begin_time":0,"end_time":16295},{"text":"首先，不管牙齿当工具，把牙齿作为开停机，开机就当成剪刀撕开塑料袋或造成其他功绩，使用这些行为都会大大增加牙齿断裂，牙根损伤慢性上颚疼痛的很假。","begin_time":16610,"end_time":31735},{"text":"第二，牙刷表嫂牙科医生指出，自己的牙刷和加油牙刷放在一起，很容易发生不同牙刷细菌交叉传染，应该把牙刷放在卫生间，最靠近马桶的地方也会导致冲马桶时细菌通过空气污染牙刷第三少吃太多高糖食物蛋糕饼干等高糖食物对人口乡中心激增导致蛀牙的是长时间还能糖果也不少几分长时间还是很活泼，然后唱歌手近视导致牙齿永久性不是一起长时间高层的环境，也会增加臭氧中学第五喝完红酒要漱口红酒中的酸性物质可少花牙齿珐琅质，导致牙齿变黄一六山崖不能太用力刷牙用力过猛，不仅会导致牙龈过敏，而且损害牙釉质增加龋齿风险。","begin_time":31800,"end_time":87965},{"text":"第几岁前上牙很重要的吧，定期洗牙看牙的胶，使用漱口水后，要再漱口第十就是可以经常嚼口香糖。","begin_time":88040,"end_time":100065}]
139427741	[{"text":"小孩子的好动，容易出汗，不少家长也习惯了，每天都给孩子洗澡啊，不可否认了，就要洗澡的好处多多帮助身体清洁，让宝宝感觉舒服，睡眠好，长得好，但实际上的孩子的皮肤不像大人没有那么爱出有在线也没人会洗多了，反而会对皮肤不好。","begin_time":0,"end_time":18075},{"text":"在吃东西，天气寒冷，参照过都洗澡，可能会造成孩子皮肤干燥，对一些本身皮肤就比较干的孩子来说，每天在群里泡一泡就可能让皮肤脱水，变得更干燥，甚至欺骗，因此夏季可以给孩子洗澡儿秋冬季一周一两次就可以了。","begin_time":18930,"end_time":37845},{"text":"冬天给宝宝洗澡，要注意保暖和安全，首先洗澡时间不宜过长，每次不要超过10分钟给婴儿洗澡时间过长，更会让皮肤角质层吸水变软，降低皮肤的抗阻力，其次可适当用一些儿童医院和香皂一出去皮肤上的皮脂尘埃和污垢要如何的沐浴产品在保护婴幼儿未成熟的皮肤屏障中是必须的一周使用沐浴露和香皂两到三次即可，这是因为婴儿的皮肤表层有一层油脂，这对保持皮肤滋润，减少外部自己和保暖都有重要作用，不少沐浴液是碱性的，会破坏油脂，让皮肤变得干燥粗糙，严重者还可能形成敏感性皮肤，也导致兰姐也很重要，最好在孩子学习前就开好浴霸10月10关掉，以免伤到孩子的眼睛，有条件的话可以开浴室暖气，孩子喜欢上后要尽快擦干身体，穿好衣服，家长在","begin_time":37910,"end_time":97935},{"text":"给孩子喝一些白开水，让他先前的进入梦乡","begin_time":97920,"end_time":101685}]
139427743	[{"text":"大家好，我是今天发生了一个巨大的幸福的夫妻的广场，被全部要吸收较差的。","begin_time":0,"end_time":7765},{"text":"如果这个新闻，这个的话，那这个事我再说16%点来，应该算是最就一箱里没钱，加汽油调查的，而是对其下下来看了几个地震，心里有新闻的","begin_time":7870,"end_time":20575},{"text":"为什么就这样说了，首先她是个特别大的学校，在我们百分之千二十的个人、四川菜、500的以上的500，记得让他这个主要是靠他的父亲，估计的香港上市公司的50%多年的股份的。","begin_time":20640,"end_time":37215},{"text":"第二才是圈子里面的算式，只有一箱的人物了，他是全国政协的，他是这上一个代表人物了，他曾经做过上海车上的会长，他是在国际化了，应该是最具备认识到一位骑站了，因为复星集团这几年其实在西南啊葡萄牙伦顿乡嗯，牛也多再去心很多的收获，并过","begin_time":37280,"end_time":63205},{"text":"最近我们从这方面也能看到他信息也是有很多有意向的朋友，他也是马云史玉柱的脂肪人，也是非常切一个朋友了。","begin_time":63440,"end_time":73735},{"text":"明晚，我们就看复兴，其实也算是哦广场个人是对京城卫视中国的巴菲特，也没看基本上是一直在说投资的，他认综合刚开始，我在往下看的起，我认为开始很多电话了哎呀又说一样的就做房地产的，有做嗯嗯刚起来，然后我们后来就聊起了她和信，其实它就是个投资，将他就是想把飞车一样的就是要床上投资的价值的，然后我们从这方面就是看到他的性格，他个人吃呃，在大学复旦大学毕业以后开始时那个哲学的，然后这个哲学概念的应该是带给他的性格很重要一个启发，然后后来开创了他去超市复旦的5件可阻止她和复旦的四会4个呃校友就是一起创业的不行不行集团应该是","begin_time":74270,"end_time":134295},{"text":"20多年前","begin_time":134280,"end_time":135625},{"text":"诶，我们就看这个新闻的，其实冲不过来，看了势必当时黄光裕出问题，而被抓进去了，你还有大的为什么就这样说的心慌与骑士在切线借里面的不上广场的首次进的，所以这个就是再说一个72对其下泄酸水的申请一个寂寞的","begin_time":135740,"end_time":157175},{"text":"谢谢，争取我们看我们中国里面去了，在我们百度棒上来看的相对来说比较健康的，我们丽脸上我们百富榜只有3100个人，而且腚眼出问题的算是被抓进去了，还是被弹了那只有35个人，你可以到算出来了1%点一倒过来算98.9%是在我们拜访的是健康发上去了，所以我们脸上独立这种阳光的财富能健康发上去了好那我们都逛下逛强这个案例的学习打下的亲都关注功夫开信，然后就会反复的公租房呃官方网站看欧冠回信好谢谢大家了","begin_time":157390,"end_time":206933}]
139427745	[{"text":"id f也就是试管受精技术，孩子上世纪七十年代前的事，帮助的不少人类夫妻生下的子女，不过由于人类的动物朋友狗钩的生殖周期要不同意其他的哺乳类动物最科学家一直都无法在狗身上成功地进行试管受精不过最近从美国康奈尔大学传来了好消息，全球首批试管狗今天夏天已经出生，现在已经个月大了。","begin_time":0,"end_time":23705},{"text":"飞卫高蹈全球首批试管口，一共有几集，全都写几年几月几号出生的目前除了一次性小狗会，其余的都已经被领养。","begin_time":24120,"end_time":35045},{"text":"美国康奈尔大学的备课动物，健康研究所谢谢不得这个是广告项目信息负责人特拉维斯表示，试管口的诞生就比晨昏线一样，就像结束过去有唱一会没有来繁体10家种的前辈之怪兽经济数学通过取出卵子和精子，在试管中进行人工手机在将培育到一定阶段的胚胎结果和提子共同的异同辅助生育方法被广泛用于人类社会中是1978年首名试管婴儿诞生以来全球有超过500万，试管婴儿出生","begin_time":35110,"end_time":70895}]
139427747	[{"text":"目前，新股冷空气正在影响我国新疆地区带来明显降雪，中央气象台预计，未来几天，随着它的终于，我国北方大部地区都将自西向东出现大风降温和雨雪天气。","begin_time":0,"end_time":13875},{"text":"受到新一股冷空气影响，昨天新疆出现大范围降雪，新疆北部局部地区降雪量达到暴雪级别，将骑上它，预计今天白天到夜间，新疆较强降雪仍会持续有一部分地区还伴有大风，因此需要防范可能出现的风吹雪天气，对当地交通出行等的不利影响，将新疆人天山还有一个我特地方还会出现一些这个达到暴雪开发区降雪时间，应该是比较长一点的，叫响亮的比较大的，可以打到的10到310毫米，这种那个降雪明天洗足这股冷空气的东移新疆降雪将趋于减弱或结束中东部地区将迎来明显雨雪和大风降温天气过程中央气象台预计，12号到14号西北地区东部，黄淮西部、华北、东北等地自西向东有小到中雪或与转学部分地区有大雪同学办所有降温整个北方地区的。","begin_time":14930,"end_time":74955},{"text":"降落速度一般是18朵，能放进去，会有个超过16、64位上都将有幅度可能千帆过后，出现了鲨鱼偏北风，哎也是这些向东点影响北方大杯去喝一次，他从来说应该说是中等偏强的色狼，去这个过程不过在冷空气到来之前，华北南部今天夜间起空气污染扩散条件将再度转差12号到13号华北中南部黄淮中西部、东北地区中部等地有青岛中度霾，局地重度霾，预计14号随着雨雪和冷空气的到来，上述地区的空气质量还将再度好转。","begin_time":74940,"end_time":115715}]
139427748	[{"text":"7号俄罗斯国防部副部长，布尔加科夫表示，俄罗斯年底前在北京地区，将有437处军事基础设施项目竣工，这个词的国家安全具有重要意义。","begin_time":0,"end_time":11635},{"text":"布尔加科夫手为做好北极地区的军队安全工作，位于法兰西约瑟夫地群岛北地，群岛新西伯利亚群岛等地的437处，军事基础设施项目正在建设和安装调试中预计年底将完成施工和国防部7号还在圣彼得堡举办的北极的现在与未来国际论坛考论鄂北地区的社会经济发展、运输潜力技术保障、生态安全和卫生保障的一系列问题。","begin_time":12960,"end_time":43505},{"text":"俄罗斯边防局西北局局长柯小情歌透露，目前俄罗斯在北京地区共建有21个北京西站和计划投入大约21卢布约合人民币1.85亿元，用于北京站的修复和建校，去年下雨，俄罗斯组建北极战略司令部管辖，俄在北极地区部署的所有部队，俄罗斯总统普京曾表示，北极地区对俄罗斯至关重要的商家表示如此重视北极地区的军事力量，部署，除了维护自己领海酒钱臻首经济权益以及在北京航线占先机以外，另一个重要目的是对抗美国。","begin_time":43590,"end_time":84805},{"text":"本地区水没说过去对抗你的重要去目前为止，也是每个地方的表去，他们看到的眼睛都会在北京闹下，活动，他们的公平也在寻找对手的大蛋，到那边挺呃，另外呢巡航导弹可以从这边想陪你去发射当场只有走大圆航线的你爸来家敢礼会打牌讲的大打击的小鱼铺盖就回答，他提供","begin_time":85010,"end_time":112314}]
139427751	[{"text":"记忆，胡歌为某杂志拍摄了一组时尚大片的搞怪，笑，先看看天气多元素的独特魅力，完美表现，总有感叹从变态快，3月底金的开启放屁，或是鬼中就洋洋仿站好时光分享去上星卫视的主流是段休息排行榜前列的他们的技术和前夫哥自己都根本上海哪家强，还有监护人带那个打电话的遥远之外的。","begin_time":0,"end_time":60025}]
139427756	[{"text":"来关注国际方面，当地时间7号美军最大的驱逐舰朱姆沃尔特好出海测试，为正式服役作准备，五角大楼表示这是专门为亚太打造的未来战舰。","begin_time":0,"end_time":12345},{"text":"到底是天气好，美国东北角的免荆州，尽管当天的天气非常寒冷，但依然有很多人走出家门，希望能亲眼目睹接收号称惠来战线的见情势出造船厂禁毒大海接手测试，按照美国防务新闻11月发布的消息，朱姆沃尔特号的此事还是将持续一周时间测试的结果，将决定该剪明年正式服役的确切时间朱姆沃尔特号也就是化学常说的弟弟1000驱逐舰是美国海军最大的驱逐舰排水量高达15000吨，远远超过美军现役的阿利伯克级宙斯盾驱逐舰不会收捡之所以被冠上未来的名号学，不仅仅是因为体积大，首先该县采用了颠覆传统的外形设计，极大地提高自信心醒了现在有媒体称就说全长近200米的半吨聚铁在地方的雷达上看起来只有一条渔船那么大吃饭该去安装了革命性的整合是全电力推进","begin_time":13530,"end_time":73555},{"text":"系统，美国海军时报，2013年曾披露最系统可产生78兆瓦的电力，足以为一座小型程序提供照明需求，而作为听见该减重之前所有的驱逐舰相比进攻火力大幅提高，在装载超百枚巡航导弹的同时，舰炮的射程以往成倍增加，也就是说这周见可以在更远的距离，对目标发起更猛烈的打击，不过尚未正式入列的朱姆沃尔特号已经面临造价严重超标的问题，目前该店的成本高达44亿美元，一直与美军不得不把通信号的驱逐舰采购总数中原来的32收大幅削减到三首，尽管如此，美国军方对就说，未来战舰似乎信心满满，更是将其与奥巴马政府的亚太再平衡战略紧密挂钩，根据计划该进服以后都不搞，就是位于太平洋东岸的加州圣迭戈里外不是是","begin_time":73540,"end_time":132295},{"text":"下个班儿","begin_time":132550,"end_time":134535},{"text":"yy音量设置也能报个数","begin_time":134920,"end_time":139415},{"text":"那几，天最实惠一些，不是很","begin_time":139490,"end_time":143075},{"text":"呃，我要那个群里面的包容","begin_time":143140,"end_time":146445}]
139427758	[{"text":"打开一条最新消息，据路透社报道，叙利亚人权观察组织称今天的一辆载有反对派武装人员和平，你打吧，你离开了霍姆斯市当天会有大约750人将撤离，我们是家抢妇女儿童和伤员将会优先撤离等于你好去练车红与众不诚实护送的反对派武装达成协议，反对派武装人员，将从哄40分提成。","begin_time":0,"end_time":25485},{"text":"今天去了，肯定会武装人员开始撤离霍姆斯事儿，在经历了多年战火洗礼后，部分户居民对可能即将到来的和平，就保持谨慎乐观。","begin_time":25550,"end_time":36325},{"text":"作为叙利亚境内爆发内战，最早的地方之一，霍姆斯曾经是叙利亚重要的工业中心，不过在经历四年多的战火，谁以后这种叙利亚第三大城市，早已是满目疮痍。","begin_time":37450,"end_time":50755},{"text":"根据需要政府与反对派武装达成了撤离协议，从9号开始，大约有1500到2000名反对派武装开始分批撤网，需要西北部一格力不熊的反对派武装控制区和其他地区撤离过程，将在国际组织的监督下进行，不愿撤离的反对派武装人员可以向政府去投降同心或者正常的生活，你说我说的话有燃烧网友约去吃了我爸为什么专门煮啊双人我们出去就觉得那边坐车到家了呗，我们在家跟这怎么跟他去，因为那里卖出去管他们知道怎么写呢","begin_time":51510,"end_time":92195},{"text":"本来是真的话，求了，既然这一这一协议，让饱受多年战火摧残了，过不出去，你重新燃起了一丝回归正常生活的希望，但对于协议能否真正的公司，在和平部分民众依旧十分谨慎，毕竟降火真的持续太久了，我给他说的人根本没有什么嘞","begin_time":92260,"end_time":114215},{"text":"加拿大接收和安置，那你的工作运行记录倒闭，一个星期，加拿大政府派出的近百名官员，包，好在约旦安曼对当地的两千去两个年级的身份审查生物识别和李玉调查的通过审核的那年交易每天700人次，点击院长家长一次同时呢，为了见到本周内即将抵达的第一部那年，位于多伦多皮尔森机场和魁北克特鲁多机场的临时安置点当天也同样讯那年将在一个月之后被分散去加拿大各省的32个城市加大政府10月24号公布影响，接收和安置25000零去掉那年的详细方案根据方案，其中一半人将于今年年底前的打架的","begin_time":115990,"end_time":161795}]
139427763	[{"text":"针对河南重污染天气持续的情况，环境保护部近日，江湖派出4个督察组进驻河南重点督查重污染天气应急预案启动和应对措施的落实情况。","begin_time":0,"end_time":12005},{"text":"桂林北持续的雾霾天气，河南全省18个省辖市，10个省直管县，已经全面启动应急响应，郑州市于12月9号下午5点启动一级减排措施新密作为郑州市高污染高耗能企业比较集中的地区环境不督查组对其的部分停产限产企业进行了突击检查的通知，就是这个电话多少莎莎是啥时候这个机箱用这个医院现任这个风这个讲去吗，这个车是那件衣服还可以这个钱还能在这个家过这个多年的这个中午，这个一说这个像这个一级这个天气这个不然不好想一句这个经济医院的颜色我们那个现在真的不是那么回事，他就过去了，目前心理学的551家工业企业中，400多家使用燃煤的企业，由于拿不到钱。","begin_time":13280,"end_time":73305},{"text":"还50%的要求，已被全部关停，就有40多家使用清洁能源已经参加，涉及民生保障的企业，在减排50%的基础上正常生产，比如这一加热的企业在保证居民供暖需要的前提下，通过降低负荷二氧化硫排放量，将头每立方米200毫克，降到20毫克烟尘排放量也将头每立方米无锡好可降低到25毫克左右，氮氧化物有降低到每立方米170号可随时献血旺季是补偿我们前台的补偿，这个","begin_time":73290,"end_time":111355},{"text":"加个管理","begin_time":111420,"end_time":112825},{"text":"最近上的节目三五吃饭还是很网格化管理，以防那个13个省份的经济半个头发中环保部的督查情况看，河南许多地区已经启动了应急措施，减少排放，但仍有一些企业违法超标排放部分区域还存在如排放、黑烟施工道路未评估露天焚烧秸秆垃圾情况针对上述问题环保部督察组浚县行提出整改意见要求相关地方依法严肃查处并监督其整好未","begin_time":113080,"end_time":147475}]
139427765	[{"text":"今天，中国贸促会召开新闻发布会，宣布成立贸易，促进中心投资，促进中心和企业权益保护中心、中国贸促会会长姜增伟突袭三个中心的揭牌仪式，并发表讲话。","begin_time":40,"end_time":13345},{"text":"据介绍，贸易促进中心交给我国企业，提供专业化的融资服务，推动解决企业融资难和融资贵的问题，推动贸易自由和便利化落实好国家自贸区谈判成果，积极谁国家互联网加行动计划附近跨境电子商务发展投资，促进中心一方面江城和贸促会的资源和优势威胁的话，请猴子提供一站式的服务，另一方面将引入社会各种股权投资基金，帮助企业解决融资难的问题，企业权益保护中心将重点为我国企业提供经贸、摩擦应对对外投资法律服务的三个中心的挂牌标志着我们老师会工作在新的条件下只有一个新的阶段投资的一些国家的我们两个发的和投资的一些政策，这些环境问题怎么能够拿姐姐中国国际贸易促进委员会有它自身的优势，我们记下来看","begin_time":14790,"end_time":74815},{"text":"应该说，在法律方面有7个单位来处理照片的工作。","begin_time":74800,"end_time":79425}]
139427769	[{"text":"被带回派出所的李某，始终都不肯配合警方的调查的林某，到底是不是那几路是到渐渐的嫌疑人的，如果真的像他保证这样，那他的情绪又为什么会如此的激动呢？","begin_time":0,"end_time":13665},{"text":"经过警方劝说，谢谢你某一口了，发生在案发当天的下午，自己交个几个朋友在一起喝酒，不可能去做爱民警立即走访了当时与他们一起喝酒的人，证实李某并没有这么说来一某并没有赚的时间那么他一开始又为何不愿配合警方的调查的他，因为他之前未赌博被公安机关处理过，所以他对民警的调查，他也是非常的反感而通过提取李某的dna样本与现场还高级的dna进行比对，也进一步排除了他的嫌疑时间，已经过去了半个多月调查，似乎又回到了原点，如果不及时侦破案件嫌疑人很有可能会继续钻的肉色盗窃、抢劫各路面这些抢劫的事不要因为这个吃自己的家里，他们会就会捍卫自己的生命财产，的，因为跟放钱的。","begin_time":14780,"end_time":74805},{"text":"今天一个房看，搞不好可能喂喂喂三个人，或者是出现更严重的情况。","begin_time":74790,"end_time":80895},{"text":"为了尽快换消除隐患，集中，警方进行了串并案件大周天城里的类似案件，结果发现这两个多月以来，类似的案件竟然高达近4000，就还人家的孙琦的大量财物，这有些案件中还有数开车相近的医院。","begin_time":80960,"end_time":102051}]
139427775	[{"text":"等待警方到来的减七成活泼的自己的感悟，进行了清点，发现3000多元现金不见了，还有一些，手势也被抢走。","begin_time":0,"end_time":8625},{"text":"民警对陈婆的家里进行勘查，希望能发现一些有价值的线索。","begin_time":10030,"end_time":15845},{"text":"去到现场是发现了一把菜刀，还有一个手电","begin_time":15980,"end_time":22705},{"text":"自习坏鬼多好的半年，请有一个唐中把家里的菜刀经过辨认，指定就行，钢铁、微信","begin_time":23010,"end_time":33055},{"text":"经过检验，警方通知两把菜刀上的一道的接线组","begin_time":33120,"end_time":37515},{"text":"提到一个闲着一个指纹，然后还提起了那个生物检材，去送到市里面去做了别人。","begin_time":37580,"end_time":46725},{"text":"肯定方面，生活中也不经常和心里有想成功，还有去做饭了，现在只有两个人，然后是叫驾驶的一辆那个红色的男装，摩托车。","begin_time":46850,"end_time":62945},{"text":"呃，年纪比较轻，就是都是20多岁。","begin_time":63010,"end_time":67285},{"text":"近年来，揭，东县警方加强的机房设备。","begin_time":67480,"end_time":71635},{"text":"元帅发信息，农村中有相应的监控","begin_time":71740,"end_time":76385},{"text":"民警初步成果，目前的小巷子发现","begin_time":76450,"end_time":82805},{"text":"这4种描述的那个案发时间前，刚好流量，呃，摩托车两个人的经过说了一遍，就确定这两个人就是进的屋，进行入室抢劫的犯罪嫌疑人，这两天我们就初定这两个情人，这其中一个情人是带着一点红色头盔，那后面一座这个寻人是一件还是黑点哦，儿上半身有这个白色的花纹儿，这个这个衣服就比较特别。","begin_time":85940,"end_time":127605},{"text":"根据这些特征，对案发地附近的监控视频进行调查后，民警发现一条线索，这两个方面先人刚好是从潮州这个一条一条翘开过来的","begin_time":128290,"end_time":141125},{"text":"既然是从潮州方向过来的，那么，这两名嫌疑人作案后，会不会也往潮州方向跑呢，从案发地前往潮州方向，必须要经过这座几号与警方重点查看发货这个地方监控器可放在谁考试呃，没有网潮州那边逃跑在视频中并没有发现嫌疑人逃往潮州，帮想继续办民警推断嫌疑人应该还在本辖区内于是民警扩大了监控的调取范围，果然发现嫌疑人在作案半个小时之后出现在辖区烧饼路口往揭东曲溪方向逃跑了。","begin_time":141280,"end_time":179415},{"text":"这样的情况点事去到的玉照，跟瞿溪街道呃，想想交界的地方，这个地方就发给学生，就就消失不就脱离我们视频监控","begin_time":179730,"end_time":192425}]
139427778	[{"text":"不要欢迎收看这一期的萝卜报告，我们今天的主持人，那就是这两红歌的t x出了讴歌，这个品牌的可能很多朋友会有一点点的陌生，其实她呢，就是本田在北美地区的一个高端品牌，叫作阿q啊呃说这个平台可能你并不会有特别深的印象，但是我跟你提管车可能很多资深的玩家就会比较了解了，就是奔s被誉为枞阳法拉利的名车内是一款非常非常高兴能穿的最近的也传说他要推出新款车型，其实我还是非常期待的，不给我们先来言归正传来看一下这两天还次的办公网，现在从车头说起，首先就是这个非常有标志性或者说是家族风格的每一个盾形，进气隔扇之后，车标啊可能会和我们的毛有不同的车票，有一点点像是不是真实一点的尴尬和初中大家，可能也注意到了。","begin_time":9580,"end_time":69605},{"text":"他要去是他这个车头，整个最有科技感，最想读科技感，还是每个地方，他只有5个独立的led灯头，组成的，而且呢，他还把led的日间行车灯，还要把近光和远光灯这个功能都极为了一题真的是非常的使用安全有益的公园的本身有一个好处就是它的稳定性和耐用性都非常的强呃，另外呢，有一个小瑕疵啊，都是他的转向灯并没有才玩微博而已，而是采用普通的卤素灯呃，会有一点点不足还有一点我要表扬一下他就是他所配备的，这讨论圈啊不送了而已英文a2的宽度是2454518的每个数据首先就他那个太宽了，在同学的车厢里就一定的优势，而且他的轮胎本身也是一款非常注重运动性能，证明可能他可能这么说你不是太好理解，但如果给你介绍一下他在之前在什么车上锁中陪我，你能够明白了，呃，我想大家","begin_time":69590,"end_time":129615},{"text":"法拉利的恩佐的动车，应该对我陌生了吧，没错那辆车在出厂的时候，原厂标配的就是这种人，太不中了而已，英文雷怎么样，是不是特别有心对他革命来看一下他们出版，首先就是他那个尾灯的造型跟前大灯的可以在造型上形成一定的姑娘，看着还是比较漂亮的，不过有个小遗憾就是在美珍的公园方面，它并没有采用全led的正，每一个配置，而是只仅仅有一个led灯条，暂时看的是效果还是不错的，而剩下里面的刹车灯啊还有什么的还有这个图像采用的都是普通的普通的小小遗憾而已，但完全不影响，视觉效果，另外都在看一下他，整个车尾的这个造型能","begin_time":129600,"end_time":189625},{"text":"昆明，而且有力量感和他这个豪华运动型车的，怎么定位，但是说到这个定位，我就有一点不太理解了它的排气布局，他明明有一个双边双出的证明，一个排气都不有考试。","begin_time":189610,"end_time":205015},{"text":"他就把排气躺着你呢，这几天我真的是不太理解的，1点，因为是现在大家都知道，很多车型了，本来没有这没有排气布局，但偏偏要做两个假的排气管，烤在哪儿他","begin_time":205080,"end_time":219035},{"text":"是不是有点低调的，太过分啦，然后还有一点就是刚才，我在说强壮的时候，也提到了，就是它的这个雷达的电影，如果能够做到个后杠融为一体的话，那我觉得你还可以让他的打字进一步提高球的现状，我们再来看一下他的后备箱储物空间居然不能自己弹起来，我都差一点给乔遗憾，比如说要班长多的东西用车钥匙遥控打开的话，但这时候我还要成为至少去打牌这一点可能会有一点点的不太方便，但我希望这仅仅是个个例而已，嗯打开后备箱我会发现她在一些细节上做的还是比较用心的，比如说像这种后备箱的连接杆位置还有的下方的都用这种类似把球给他进行一定的包裹，看见视频效果很不错，而且也不会压到我们的行李，嗯，再来看一下他的整个后面空间","begin_time":219270,"end_time":279295},{"text":"嗯，还是比较规整，而且在两侧还有比较大的凹槽，我可以放一些像安全卡灭火器，还有机油啊，等了这些东西呃，但是我仔细观察了一下，有一点不太满意就是躲在他的后备箱里，完全没有看见像锚点挂钩还有事儿和电源等，这些配置这个就好像不太方便的，比如说呃，我要在后备箱里去放到放置一个住王，或者是放置一个出来冰箱就比较麻烦了，以后都在呃下面我们再来看一下他的这个下套儿，在这儿呢，其实他很巧妙的放着两个比较大的图文，但是造成一个后果就是他只能用备胎的，而是给你准备了补胎液","begin_time":279280,"end_time":339305},{"text":"百尺为做你的，首先呢，就是感觉他的作业，我还真的很舒服，是屁股两侧的支撑包围，还有腰部支撑着两侧的回监督的支撑动作，谈到的跟还说我是猪你柔软，不跟材质呢","begin_time":339290,"end_time":366945},{"text":"非常的保证来做好。","begin_time":367140,"end_time":369280}]
139427779	[{"text":"谁叫2016台湾地区领导人选举日益临近蓝绿阵营，选举攻防战也随之升级，10号国民党指控蔡英文从炒作土地获利，新台币1.8亿元，宁静岛随即反击指控朱立伦家族所有的新北市一处开发是假开发真养的国民党在开记者会说民进党对朱立伦的指控根本是乌龙宝亮","begin_time":0,"end_time":24835},{"text":"国民党隶法机构、党团和全民大秋季是好职工，明天党主席蔡英文在1988年到1997年期间在台北市内湖区炒作地皮，涉及实物比一度禁止一转的土地买卖推股获利新台币1.8亿元，我必须要在蔡英文真的是操b神算的，对此民进党烦人王民生回应国民党的指控信息不对，完全什么黑国民党炒作此案，是为转移王如玄军宅案焦点，蔡英文10号当天也回应说此案没特权没炒作，更没有暴力财产都如实申报针对国民党关于蔡英文炒卖地皮的指控美景长立法机构党团10号上午也有明代高志鹏举行记者会反击指控朱立伦家族在新北市石门区所拥有的上万平方米土地申请开发执照后却迟迟不动工质疑朱立伦揭开发生。","begin_time":25810,"end_time":85835},{"text":"明星炒作知识，并估计朱立伦家族获利高达两亿5000万新台币对此国民党文传会主委林奕华，下午再开记者会，表示，朱立伦第二次参选新北市长时民进党就已将此案拿出来炒作，但是证明根本是子虚乌有，因为这个开饭没开发霉新县更没交易，因此根本不会有活力，国民党团质疑民进党乌龙爆料一出掩护蔡英文炒地的事是","begin_time":85820,"end_time":116705}]
139427781	[{"text":"经过排查，警方确定那天晚上，戴某将李某送到医院，之后就再也没有见过他，同时呢，也排除了代某的作案嫌疑，那么被害人被什么一个人来到这个，还没有竣工的医院要找的人又是谁呢，就在这个时候，工程老张发泄自己手下的一个功能一点好几天没出现了。","begin_time":670,"end_time":21455},{"text":"老张在医院病房发现被害人之后，工地上一时人心惶惶不了好几天，打架才慢慢平静下来，这时有人向老张反应，有一个人自从案发之后就没在工地上做平面，也就学水电工秋人家里边有一个母亲，还有继父他后天去走走，然后家里还有他的还是那个还是你好，今年13岁，小的时候跟两三岁两个还是基本是他的女生欺负的，他从那个打工也很少回去看看警方调查到随便中秋文曾有两次失败的婚姻，一儿一女，分别是他和两个妻子所生再和第二个妻子分手之后，本就性格内向的邱文变得更加沉默，即使和工友们在一起也几乎没有什么交流，所以于秋文的突然失踪，谁都没有察觉到儿秋纹为何突然离开他又去了哪里也没有接到当警方。","begin_time":22730,"end_time":82755},{"text":"不联系就更的时候，却发现这个人似乎人间蒸发一样，哈哈所有，能够证明他身份了啊，证件以及这个通讯联络，全部这个就要打也没有跟家里面也没有跟他周围的朋友。","begin_time":82740,"end_time":103675},{"text":"今晚","begin_time":103740,"end_time":105265},{"text":"邱文慧是李某遇害前想要找到那个红的吗，他的失踪加重的警方对他的怀疑。","begin_time":105330,"end_time":112465},{"text":"经过连日的调查，您怎么得到消息，秋文在安徽省阜阳市出现了","begin_time":112530,"end_time":118635},{"text":"案发后的第18天，连云港警方在安徽省阜阳市找到了，就滚看到警方的到来，秋文说出来，一切。","begin_time":119100,"end_time":128855},{"text":"豆豆脑子很乱，冲动过来给抢了他","begin_time":129020,"end_time":134645}]
139427785	[{"text":"犯罪嫌疑人求稳妥网了，然而一个是35岁的水电工人，另外一个是刚满20岁的美甲店的女孩儿，他们之间会是什么关系呢，又是什么原因让犯罪嫌疑人对李某痛下杀手","begin_time":0,"end_time":14665},{"text":"2014年8月，刚和D207可离婚的球门，来到了连云港浦南，这里的工地打工，有一天晚上，他通过手机上网认识的年轻女孩的吗，白天干活，晚上住在工地点就是没事干的时候上手机玩qq，然后通过这个附近的人的功能，就找到了这个生意好当时被害人李某的网名叫爱你的代价黎某和邱文在网上断断续续聊了两个月不生好感，最后两人在现实中见面跟这个还可以来开个朋友，这出来把单位发的时候，他跟我说从今晚还是疯长的缺点就是缺一个人给我当时李某还不满20岁的邱文已经分数醉了，有过两次失败婚姻的她，心里其实对自己隔离我的娇吧，不是还有，几斤钉，2个小孩的","begin_time":16470,"end_time":74675},{"text":"一眼的野马分来电，分开了，飞了，你没联系了，这两次后，再也没人可不下去了，告诉我不然我，不恨他们心中是很理想的，那个我","begin_time":75160,"end_time":88765},{"text":"新闻说自己不会处理感情，所以和李某的交往也不敢投入太多，一直以来都是小心翼翼。","begin_time":88830,"end_time":97095},{"text":"然而，他越是担心问几点阅读出现有一天呢，某突然和出轨说自己找一个男朋友，他走了个男朋友。","begin_time":97160,"end_time":108135},{"text":"郑和这身体多，就才能和我的照片过来，就吵了一次，走了以后会现在就感觉还有还生气来给我打电话了，当时也就两期的。","begin_time":108200,"end_time":121375},{"text":"孩子","begin_time":121440,"end_time":122805},{"text":"长的头发，这个女孩子说，把他qq拉黑的手机坏了，可以去打通电话，就跟就我一个人。","begin_time":124230,"end_time":132095},{"text":"不行啊，我正好换的电话有空的话，用红手机打电话","begin_time":132360,"end_time":138025},{"text":"在亲吻自己看来，自己通通电话，也许能表达自己的情感，让对方回心转意，但在李某眼中，却成了不胜其烦的瘦的雨水，比某将秋文说出来，企图解决这个问题，结果却又是不欢而散，这个出轨了也是还是不是星期天还是一直打电话知道这个肯定是他打过来的最少多少号码赶紧","begin_time":138100,"end_time":163565},{"text":"就我说案发那天一直不接电话的李某，突然沉重的电话，这章丘文化没有想到能让她感动亿万就是因为工作错过的电话，却在下班时迎来了李某本人。","begin_time":163630,"end_time":177635},{"text":"大哥，你做什么，他就过来跟","begin_time":177960,"end_time":181575},{"text":"不带我跟我妹妹叫我过来看，就知道我多么疼她，就发狠，她说，跟她带着来喽，本来了，他说今天叫我出来了，出来再叫我去我那个厂，说，你跟我谈恋爱的时候，你背着我找其他人行，我们感情和我对你这个用情，这么深，比较强的我发生事故，城中这个就是明天清早就往上海发的","begin_time":181650,"end_time":206615},{"text":"平日里，邱雯的性格就比较偏激，黎某的这一巴掌虽然激起了秋文的弄火，却并没有让他失控，只是继续再和李某争吵，然而隔壁某说出了这样一段话哦，几点便开始变得如控制他，我除了没钱他都没他们那么那个他的他的Q Q帮忙查一下，我说本身没有打工啥自尊要强一方面是因为他觉得学听姑姑和感情欺骗了第二个就是说拿那个他有钱看宝宝那个信息，然后跟他作对比，只他是你说的是然后检查丘门控制不住心中的怒火，将其它的李某先上之后的行为就更加失控了再说还有没有完全放弃，然后去我那个时候才看到自己条件有那个黑色一个皮带花菜是出汗扬长克古树茶去哪一把没有断气的禁停。","begin_time":207140,"end_time":267165},{"text":"定下来的邱文知道自己闯了你一天打过慌慌张张的，他打的某转移到了医院二楼一间病房的角落里，然后回到宿舍收拾好各自开始了逃亡之路，拿那个包就走掉了，都要也不能去那边中文说，他也不记得自己去了哪里，开始记得自己见车来了就上，不管目的是他不敢请假了逃亡过程中，他曾两次回到家乡敢不敢和家里联系几次，试图想看看孩子有没有有这样一段感情走向了起都赔给儿驱蚊，不仅亲手断送了自己深爱之人的年轻生命也断送的两个家庭的幸福。","begin_time":267150,"end_time":311449}]
139427787	[{"text":"今天上午，我国首个自主知识产权的电网，统一潮流，控制器工程，在江苏、南京同月通俗的讲这个工程就相当于给南京电脑安装上了一个红绿灯电脑中不停奔跑的电能第一次可以被灵活的控制了。","begin_time":0,"end_time":16125},{"text":"程序禁网中的电能就下了程序，自来水管里的水一样，分布和流动都是自然进行的，哪里需要就往哪里流动，很难进行控制，一旦某个区域用电量激增，由过去的电能多了，就会造成一条线索的超负荷影响供电安全最少就是没有他主要是对我们的王中杰的电能的流量和流向及控制这个就像他有时候只会系统发交通流量比较大的地方发控制到我们安全的可控的限制流量范围之内最强线缆充电能在流量流向进行银河空去，一直是世界性难题，这次由国家电网公司完全自主研发的统一潮流，控制器，还用世界上最先进的技术攻克了多项技术难题。","begin_time":17500,"end_time":67495},{"text":"如何控制电脑中的电能，不仅可以保障电网安全，还可以让电能流动更心情分享已有城市电网的供电能力，给南京投产的这个是本工程，就可以再没有新建输电通道的情况下，提高南京天王10%的供电能力，及什么投资更是高达80%，这个有了对象技术以后能够可以，这不生气苏俊通道的情况下能够解决电力的增长，满足电网供电能力的一个提升三个要求，对我们的解决程序和进去的对那个工地应该说是读这个很好的选择。","begin_time":67560,"end_time":105215}]
139427791	[{"text":"两个月的时间，近4失踪的案件，嫌疑人竟如此疯狂地作案，那么这些案件是否全是由同一伙人所为呢，就在这个时候接种辖区内再次发生一宗入室抢劫的案件，这一次嫌疑人非常凶残的将人都砍伤了，而这一幕正好被案发地的、监控视频记录下来","begin_time":0,"end_time":20705},{"text":"监控画面显示，一名男子拿着刀向一位老人卡的几套老人子，一天多少一天用竹竿反抗，知道男子将老人砍倒在地之后，就考虑的现场。","begin_time":22120,"end_time":33995},{"text":"除了就看里面还有一个人是在校吗，两个人点别人一打着吗？","begin_time":34070,"end_time":43915},{"text":"我老婆即使被送到医院进行救治，虽然没有生命危险，但是手机被嫌疑人砍断，导致他生活都无法自理。","begin_time":43980,"end_time":52515},{"text":"那么砍伤喽，老婆的嫌疑人会不会就是抢劫陈婆婆的嫌疑人的","begin_time":53390,"end_time":58895},{"text":"最火爆的前任，跟我们之前犯了这半个钱人的体貌特征，还有时候使用的交通工具的基本相似，所以当时是决定创病啊","begin_time":58960,"end_time":69285},{"text":"这次嫌疑人的行踪，北京孔繁走开了下来，警方一路追踪，终于发现了嫌疑人的，以后。","begin_time":69400,"end_time":77555},{"text":"好久发，健康也是王渠西路队方向逃跑，然后最后再娶妻","begin_time":79270,"end_time":86045},{"text":"一个叫在呃，从这个地方呃，进入了在成都这地方进去，假村外来人口比较多，接触的都是在附近工厂打工的人员，那么嫌疑人是否就住在这个村子里，别人民警暗中在村里进行了调查，如果他就在这住在这群里面的话，那么他这件衣服它可能要过一两天，朋友唤醒也要亮出来让我们就正常源在这爱家会员开上面观察有没有看有没有这类似的衣服经过走访拜年行并没有发现村里有纹理阳台上也没有发现量有任何的衣服，民警教学的该地附近的监控视频，最终发现了两名学员的身影，两个犯罪嫌疑人呃，经过了一个小巷子里面就这个一个一个屋子里面去，那就基本上确定就混放就闲的落脚点。","begin_time":86270,"end_time":146295},{"text":"来的时候，和在出去的时候，衣服都是不一样的，警方调取了近一个多月的艰苦视频，掌握了2名嫌疑人的行动规律，并安排部署，准备实施抓捕。","begin_time":146280,"end_time":159205},{"text":"2015年7月23号，警方在嫌疑人的落脚点进行，分别手痛，就在准备实施抓捕的时候，意外倒下的。","begin_time":163260,"end_time":177565},{"text":"啊","begin_time":178660,"end_time":180015},{"text":"哦","begin_time":180110,"end_time":183955},{"text":"妄图驾车逃跑的两名嫌疑人，被民警一举擒获得通过提取他们的dna样本，与现场还高级的dna进行比对，发现完全吻合审讯中两名犯罪嫌疑人交代，他们还有两名团伙成员。","begin_time":184020,"end_time":200135},{"text":"警方乘胜追击，最终在两天后，将另外两名犯罪嫌疑人抓获，至此记起从今年6月以来，在潮州、汕头、揭阳等地连续作案近四十几个系列入室抢劫案就此告破自明落网的犯罪嫌疑人对自己的犯罪事实也供认不讳。","begin_time":200340,"end_time":219365},{"text":"宝贝是财政摩托车乱逛的嗯，然后就换了光驱就关到人家那个没有，有挂个锁头了","begin_time":219620,"end_time":228985},{"text":"那我们就把那个拿到工资，发了，悄悄话","begin_time":229050,"end_time":232295},{"text":"犯罪嫌疑人交代，他们专门选择那些只有老人在家的房屋作为目标，因为这样更容易得手。","begin_time":233210,"end_time":240745},{"text":"你给我做饭，就那就加一万块钱","begin_time":241180,"end_time":246805},{"text":"而犯罪嫌疑人刘某称，自己之所以要去抢劫，是因为她之前曾被人偷过钱，他想考同样的方式，把钱偷回来，没想到却越陷越深。","begin_time":247100,"end_time":257595},{"text":"那我做张照，要到了，我就继续做下去了，就算我就想把我的钱抽回来。","begin_time":258610,"end_time":265835},{"text":"就这样，他们的胆子越来越大，入室抢劫也越来越肆无忌惮了，为了更容易得手，他们还准备了刀对被害人只是恐吓。","begin_time":266540,"end_time":276365},{"text":"他不抓到会被打死，然后就拿出来吓到，没有","begin_time":276760,"end_time":280845},{"text":"我收到了，我没有和陶明","begin_time":280910,"end_time":283295},{"text":"嫌犯之所以选择一些农村的地方，下手是他们认为农村治安防范能力差，针对这一现象，警方提示龙村应该加强社区防范，并提高群众的防范意识。","begin_time":284880,"end_time":298678}]
139427795	[{"text":"台湾有一个负数票协会，他们一直想要改变目前台湾选举的投票方式，主张，如果选民不喜欢参选人，可以投下反对票表达不满，这是跳河反对票相互抵消后得票最多者当选副调节会认为这样可以提高投票率，淘汰劣质政客，但是也有学者表示这样的几条过程太复杂，可能会造成选务大乱甚至让负面选举更加猖獗。","begin_time":0,"end_time":28275},{"text":"台湾负数票协会的名叫显示，再加上有反对票的情况下，民进党参选人蔡英文、陈建仁的支持率现为28.1%，团队旅游6.2%，我们长得参选人朱立伦王如玄的支持率只剩11.6%，反对率上升为15.9%，相加后支持率仅呈现-4.3%亲民党参选人宋楚瑜、徐欣莹这有5.2%的支持率4.2%的反对率相加后还有支持力为1%，难道领先国民党朱玄配，如果欣慰有这样子可以反对的权利手绘淘汰掉最烂的最政客最烂的政党，不过民众对这样的投票方式接受读，似乎不高不还是应该是习惯正常县法院一直以来都是这样啊，然后有些不关心政治人，他就还是不会去投票吗相关学者也对头反对票持保留看法学校担忧使用反对票","begin_time":29510,"end_time":89535},{"text":"有可能会遭到有心人士刻意操作后，闲暇把这些选票冲高区外呢，他弟弟在想的事情就是怎么样，让我的对手看小更讨厌换句话说后面血战家具情况是几位高的台湾负数票协会今年3月份成立去做这种反对票去赌，但蓝绿明代家不去，认为会把选举搞的太复杂，反而造成社会对立。","begin_time":89520,"end_time":114435}]
139427799	[{"text":"首先在您将关注的目光聚焦驾驶人考试，关于推进机动车驾驶人培训考试制度改革的意见，近日出台意见提出，推进驾驶人培训考试制度改革要坚持安全第一便民利民开放竞争公正廉洁的基本原则。","begin_time":0,"end_time":18265},{"text":"根据意见，2016年上半年，部署改革工作启动重大改革事项试点，2017年深入推进改革实施，2018年完成改革重点工作任务基本建立开放有序、公平竞争服务优质管理规范的驾驶培训市场体系基本纪律公开透明选择清晰应转高效、公正廉洁的驾驶考试管理体制基本解决培训考试中的不便利、不规范、不经济的问题甘肃台吧","begin_time":19100,"end_time":50085}]
139427803	[{"text":"桂林相比，动车正在为你直播，我是小心进入到我们的第三站，直通天下时间11月6号晚上7点39分，菏泽市单县交警大队的民警接到了110指挥中心的指令，说是有一个骑电动车的妇女，在夏邑县通往河南虞城的省道上被撞倒受伤是相当严重的，所以损耗的交警包括120救护车迅速地赶到了现场，但是非常蹊跷的是，在这个事故现场一个当事人都没有包括被撞得那名妇女，难道这是被路过的车辆送到医院了吗，还是有其它别的原因马上就到我们记者的项目调查","begin_time":0,"end_time":42435},{"text":"给方胜显现于六七里中路段、街道110指挥中心，70后单县交警大队值班，民警赶到事故现场120急，救车已经在几分钟前赶到感伤矫情不见了踪影掉下来以后打这个发现朋友要做好这个动车，将于这个违法项目傻子那么生气去了哪里呢，就在民警对事故现场进行勘察和找寻商场的时候就会中心有接到一个巡逻民警电话和还有影响人呐韩语和凡人车会不会是被撞的缝呢，带着疑问民警和急救人员又迅速赶往发现女尸的现场都死的主要时间见了通过他的时间不同意。","begin_time":43190,"end_time":92675},{"text":"这个没有名下的外地之上","begin_time":92870,"end_time":97665},{"text":"为啥呀，这是很明显的兄弟少，除此之外，警方在西部的第一现场到发线，女士的这段路上，发现了不少受害人身上衣服的碎片，雨水，警方断定最近女士的身份，就是这几交通事故中的伤者板鞋，他为什么会出现在3公里之外呢，难道，是肇事车辆在肇事后逃逸，把受害人拖行至此吗？","begin_time":97740,"end_time":122955},{"text":"一个接一个的问题出现，怎么办，明显的脑海中就当民警努力通过现场勘察，来寻找答案，写一零体会中心有接到了一个报警电话，在他那样说我觉得一个电话也不接电话，他说他查那个东西","begin_time":123020,"end_time":139505},{"text":"我在那个什么位置，什么位置的，一定要给我们看看，张德辉这个名字报警人称他将洗衣小型货车在善于赌气冲路段压力量倒在地上的电动自行车，因为害怕当时没有停车便离开了现场，事后经过思想斗争，他还是选择了投案自首，随后警方立刻控制了报警人王某，并扣留了货车经调查，警方也确认小货车正是这起交通事故的肇事车辆，但是车主驾车离开时，伤者还留在现场，那么受害人为什么会出现在3公里之外，最终失去生命的呢？","begin_time":139600,"end_time":179125},{"text":"为了查明真相，警方对肇事车辆遗留在溪谷现场的碎片也进行了仔细分析，题，对这是我们在下拿手机的要上午10点回来就没洗好，这是三两这个随便出来两天，抓紧这个地方至少有啥好吃的戒指这起事故总算有了些眉目，警方认定事故中共有三辆肇事车，因为去那自首的教师车主供述，她经过此路段时电动车已经很躺在路上，说明在这之前受害人已经被做头儿，他离开的时候受害人还在现场说明受害人是被的三辆肇事车带走并遗留到了第二现场养儿问题，又来了受害人的死亡是哪辆车造成的鞋，如今只存在于民警推断中的第一辆肇事车和第三辆肇事车，又在何方？","begin_time":179190,"end_time":235015},{"text":"行了就好，晚上19点39分，菏泽市单县交警大队民警接到110指挥中心潜力，乘以07电动车的妇女，在单县通往河南虞城的想到想被撞到受伤严重，两人值班民警和120救护车赶到现场后却发现受害人的尸体出现在事故现场三公里之外。","begin_time":235300,"end_time":257725},{"text":"通过对现场仔细看长后，民警得出这么一个结论，吃过当晚受害人先后被三辆车撞击身亡，一位肇事司机做吧，另外两人踪迹全无，案件一时陷入僵局，永远发现场没有监控，警方只好对事故现场周边的住户挨家挨户进行走访调查。","begin_time":257790,"end_time":277925},{"text":"没多久，民警就得到了一条重要线索的单词，呃，有一个球队和我约2点，老师啊，夜里还是把流量怎么在那里换？","begin_time":277990,"end_time":292535},{"text":"好的看到他的有钱草有没钱的撞击，和你","begin_time":292950,"end_time":297515},{"text":"这辆面包车会不会就是其中一辆肇事车了，警方根据修车人提供的线索，在菏泽单县的浮岗镇找到了几辆面包车，发的考虑同意，谢谢用甘草水小翻了，每天的总结，对这辆车应该是撞击式编发团购结果都讲一下今天学呗","begin_time":297580,"end_time":322635},{"text":"嗯，咱俩要交待的撞击，和他做过的三辆肇事车，终于找到了那么第一辆肇事车，要在哪里呢，中国走访调查，要根本找不到一点线索，眼看见又陷入僵局办案民警调取了案发现场借条道路上距离最近的监控录像通过计算，从监控卡口到案发现场的大体时间，对嫌疑车辆逐一进行排查分析，明天了又把验车的监控录像进行彩霞，这里是于25号的时候还没有通过助理发的调查，最后假的呀，对这个老师是","begin_time":322700,"end_time":365184}]
139427813	[{"text":"我在郑州飞往海南的航班上，一位河南新乡老人，一会有老总，无法卧槽进食空姐樊雪松跪在老人身边，对他吃饭，老人感动而泣，大学生看见老人哭了也不能进一步为飞机上的乘客还想，还想中一老一小两个落泪的人干中的许多网友。","begin_time":0,"end_time":22128}]
139427822	[{"text":"在第五城市库斯科的神圣山峭壁上，悬挂着3个完全透明的胶囊状的公寓，引起了众多冒险爱好者的兴趣。","begin_time":0,"end_time":8555},{"text":"据介绍，这些零一天空旅馆的胶囊厂，工序切换海里的练400米的悬崖上，每个公寓长期的5米宽2.6米，我有四张床就餐区和思源浴室公寓由太空铝和去汉酸值等材料制作而成，由钢筋固定采压力上虽然这种工业看起来轻薄透明，但实际上却十分新时劳考而透明的海关起了工具的居住体验更近挑战性的，所以我才挂断了我都不说呢，不能一分钱不都一样的多了，是不是没有输给别人以后的话作业那个啥你们搞掂都不提的都要个保养说书的名字跟他说的名字就会告诉你是没人跟我","begin_time":10110,"end_time":62085},{"text":"呃，是不是高兴兴机械厂的，就是我天空旅馆需要勇气天榜天空旅馆的路途，同样不易，游客需要通过铁索攀岩翻页器、山头成绩打一份配置就旅馆介绍介绍美国的创意来自于当地的导游们，对于游客只能停气坍塌设备才能领的美丽风景厉害。","begin_time":62150,"end_time":88855},{"text":"你管的县城是有可能躺在床上，就能360度领略当地的没钱","begin_time":88920,"end_time":95215}]
139427828	[{"text":"福田武警黄金部队首次在四川某山区开展地质灾害救援演练，多种先进装备，在演练中应用。","begin_time":0,"end_time":8225},{"text":"眼镜也某地发生强震，造成山体滑坡村庄道路被毁，没对讲个一起分组介绍救援0后迅速携带无人机列器报警的晚上没气氛扫描仪等先进救援设备赶赴现场。","begin_time":9570,"end_time":24675},{"text":"补充一摄像机滑坡、道路被毁人员车辆无法通过先祖一边向指挥组，我心情大型机械救援，一边利用无人机对周边20平方公里地区展开空中监测，并最好看照片进行快速拼接位置，灾区影像图片社都分手都装了一户就不能够多少个镇小辛为人坡脚公路王全费对居里夫人车辆已无法通行经走访两间房屋两名指导未来在东大街周边发现两处钱再发点建议对白群众实施救援，对潜在抓紧进行监测，王俊给回祖父也就是政府联系记者，从附近看来下星期写队伍上午进行清理到达被埋群众现场后救援组采用弧形搜索队形，对蓝牙房屋实行搜秀一层水的","begin_time":24740,"end_time":84765},{"text":"专家对滑坡现场周围山体进行隐患排查，严重威胁人员需要几号不清楚面子工程和无线网工作部主办。","begin_time":84750,"end_time":100785},{"text":"他们决定放弃安装滑坡预警，新宿局并进行不间断监测利用的是雷达的昌平电磁波的反射探测地下戒指分布情况地下埋设物学文机制等方面情况。","begin_time":102060,"end_time":117365},{"text":"据了解，此次演习共处置，各类救援情况36处，出动无人机23，下次拍摄采集大量数据资料，进一步了解该地区的地形地貌和地质构造情况，为以后的灾害救援积累了宝贵的经验。","begin_time":117430,"end_time":134595}]
139427833	[{"text":"霍比屯的存在，是给新西兰电影旅游业迅速发展，还是澳大利亚国内外的游客，越来越多的前往霍比屯前的最后，我们就一起去看看吧，5点20分明天去","begin_time":0,"end_time":11155}]
139427844	[{"text":"今年60多岁的韩秀华，有两个大衣柜满满的全都是布艺手工品，这些作品里面，他最喜欢的是布老虎、老虎是镇宅的辟邪的小孩呢，或者带上了穿上了哎，都是就是运气特别好，涂掉他的东北大花布心和心理争抢的防治变成了和憨态可掬或威风神气的布老虎这样一只中等大小的老虎还秀华至少要封3天拿个就要那个消费者一看挺好，我绝对没那么好啊，他们还特别快呢，所以现在医院有销量，我是说给做的越多的越，有多越来劲儿不能呼吸韩秀华从山东老家带的手艺这些有一点韩秀华带来的不仅仅是马年的快乐通过市妇联组织的展销。","begin_time":370,"end_time":60395},{"text":"喂，你会它带来了不少收入，就了解师傅联系后，成立冰城巧女手工艺术联谊会唱见冰城巧女工作室，组建生产示范基地和固定销售点24个，带动两千多年妇女实现居家灵活就业。","begin_time":60380,"end_time":76455}]
139427847	[{"text":"可是说实话，每年到冬天的时候，对我很方式来说，这个温暖的蓝天呢，他们小并存，总是对我们来说是一道难题，困难了对儿子到南平小姐打电话，说实话，光靠企业自觉也不行，还得有这个相关的执法力度的给力，避免灯下黑今年的我们沈阳呢，就进行了这种交叉执法的方式，跟他去一下","begin_time":0,"end_time":24965},{"text":"现在是早晨6点半，在我身后呢，就是祥市环保局，苏家屯区的工作人员，在今天到我们家，一会让跟随这些工作人员进行对祥的个人理解，进行突击检查，今天这个执法的是交叉的织法，也就是说苏家屯区的工业园相对其他区域的人们杰进行检查，主要检查的内容的是有儿个人民企业的环保设施，是否运行达标环保手续履行情况以及企业物料对是否覆盖还有就是产生的废料是否依法的转运和转存记者证一路环保小分队首先来到了位于和平区长白岛的想念着你的项检查的内容就是这家人媒体也烟气排放情况就找个错的人排放浓度二氧化硫和氮化物的浓度一定要那个让检测人员到那个成考去县城好像环保部门调试燃煤企业烟气排放中的二氧化硫、氮氧化物以及烟尘颗粒的空气质量受影响，也是监测内容的重中之重，包括烟气采样器","begin_time":26010,"end_time":86035},{"text":"如果需要经过一些精力仪器的对比分析后，才能显示是否达标，在现场环保工作人员还对企业的环保设备进行了初步的检测，对就是咱们所有图纸都要去早起的时候，用户刘波打多少在途他的天气和不要计较，她才反应反应，把这段数坐下来，或着回头这个主持ipa，在一起左右","begin_time":86020,"end_time":111145},{"text":"有打开，看是洁净起6到70减天之骄子，16到9是可以的。","begin_time":111490,"end_time":118825},{"text":"据了解，这次交叉执法一共检查了全市的53家，咱们企业兼职目前你力量梁启分，别是辽宁先持热力供暖有限公司秀山锅炉房，原因是大气污染防治设施不正常使用除尘器漏风辽宁新北方这里集团有限公司万泉供暖所原因使大气污染防治设施不正常使用药量加入不足。","begin_time":118890,"end_time":144825},{"text":"该执法人员点个赞，作日语成绩已成星月都转制，为同上，你也很蓝天。","begin_time":145920,"end_time":152996}]
139427849	[{"text":"下班，咱俩说了一倍呢，是行业高手，他就是景泰蓝唐卡的创始人，是孟蛋，已经失去他的作品呢，感觉经验因为景泰蓝唐卡，我那天我都听过，但是如果说把家二者放在一块儿我们，这是头一回听说给，而且能这个还在生了一项崭新的非物质文化遗产，咱们一起去了，可以可以眼镜。","begin_time":0,"end_time":22435},{"text":"看谁传统道德的中国重彩画单，构成线条的不是比目，而且珐琅掐丝封闭式呼之欲出，6部学古普皖中，这就是金太郎唐卡多照片啊，就下线出这个用心在做有新的再做特别美，从来没看就这么","begin_time":23670,"end_time":42085},{"text":"止汗的话，这么叫人哈，就是不去也不愿意走出这里面，我反复读了好几遍大理石，最新的非物质文化遗产，景泰蓝唐卡融和了汉藏两节文化，它的创始人石梦从小就跟奶奶学习过劲太难工艺及满足首秀刺绣去寻找这个创作兰，等待这种更改俺最后定位在这些斑驳不堪啊一些老的唐卡和敦煌壁画发还是电话是送鲜花这一对的题材上27目的呢，就包过去哈已经生化的无法保存的这些个好的作品的用心的景泰蓝工艺说法给他再现出来。","begin_time":42160,"end_time":87385},{"text":"是梦贤行方言，在平面上研究，立即绘画壁画、蓝砂石工艺配合多彩寂寞之间，描绘，竟然泡沫装潢的艺术加工手法，终于成功研究抽检下来，唐卡艺术品产生一个就是骑在传统的这个技术上又有一个新的抗心，可以它那个呃，说你成功，嗯，应该，说是这个，呃，在我们中国的古典艺术上，嗯","begin_time":87450,"end_time":117235},{"text":"发扬光大的一朵新开了一个新号，为几个月的警察蓝唐卡艺术展会觉得寻梦20年间，创作的近贪婪，唐卡艺术给200多伏","begin_time":117580,"end_time":128655},{"text":"嗯，真的是叹为观止，还没看到这当中我们平时都不会联系到一块儿的艺术形式，经过什么老师的创新，可以公司完美的结合到一起，这就是缘分，希望是报复能够继续将最想非物质文化遗产发扬下去，也希望我什么时候有机会去清远的群主一下嗯","begin_time":129610,"end_time":149559}]
139427850	[{"text":"明天开始的我们先来关注一个全球的重要会议，那就是第二届世界互联网大会，今天国务院新闻办公室举行发布会，介绍的第二届世界互联网大会，有关情况国家互联网信息办公室主任鲁炜介绍，中共中央总书记、国家主席习近平将出席大会，并在开幕式上发表主旨演讲，本届大会将于12月16号的18号在浙江的乌镇举行。","begin_time":0,"end_time":25605},{"text":"国家互联网信息办公室主任鲁炜透露，相比去年的首届大会，本届规模更大，代表更广泛，大会嘉宾来自全球五大洲，120多个国家和地区，包括20多个重要国际组织负责人已经600多位互联网企业，均人物互联网专家学者视频网络空间各个领域。","begin_time":26950,"end_time":47785},{"text":"本届大会","begin_time":47850,"end_time":49625},{"text":"加油2000多名嘉宾，与会中外嘉宾与各占50%","begin_time":50140,"end_time":57555},{"text":"其中有8位","begin_time":57670,"end_time":61085},{"text":"外国领导人","begin_time":61470,"end_time":63565},{"text":"自古是为，","begin_time":64400,"end_time":66445},{"text":"外国部长级官员","begin_time":66960,"end_time":69735},{"text":"老虎无论是总理，","begin_time":70290,"end_time":73625},{"text":"梅德韦杰夫","begin_time":73920,"end_time":75855},{"text":"巴基斯坦总理","begin_time":77280,"end_time":79385},{"text":"是理工","begin_time":79590,"end_time":81155},{"text":"哈萨克斯坦总理马西莫夫","begin_time":81740,"end_time":85775},{"text":"今儿就不谈东西","begin_time":86470,"end_time":89155},{"text":"沙梨","begin_time":89220,"end_time":90595},{"text":"他就不打给你","begin_time":90950,"end_time":93245},{"text":"丫头儿子打个","begin_time":93310,"end_time":95305},{"text":"对价上调节世界互联网大会的主题是互联互通共享共治，构建网络空间命运共同体、大会设置十场论坛22个议题仍未还介绍本次大会的一大亮点，就是智能化大会开发了专用app设立了会务云系统，将实现自己和无线网络的全覆盖近会务转向以全新姿态迎接各方嘉宾央视记者北京报道。","begin_time":95530,"end_time":122160}]
139427857	[{"text":"在法国巴黎举行的联合国气候变化大会计划于当地时间12月11号，并不让给时间9号在对于本次激活，他会不会长8厘布尔歇展馆中心的入口处出现了一只巨大的北极熊你来了不想媒体的关注。","begin_time":0,"end_time":16385},{"text":"这个唐人耽误事，绿色和平组织制作的，好像是全世界最大的机械，北极熊模型都是有一辆说不成方式，那么高重量达到了三尊之前，绿色和平组织珠子带着他参与世界各地的环保宣传活动戒指率最高的组织将他带到了巴黎气候变化大会的会场口臭是需要们一定这个关注并尽快达成全球治理气候问题的最终协议，然后出来跟就是怎么了这么深还是考试只穿了大家的生活，使作战为一个面的村子的麦子去逛你的诚实的孩子就别那么说，我又被耍了一天吧，那这不是干的时候叫我去k歌玩着玩着那里气候变化大会计划在下月11号达成一份，最终协议规划图2020年后前","begin_time":16470,"end_time":76495},{"text":"求气候变化治理的路线图就好，一个人工大会讨论的文本初稿，形成指各方反映的问题，更加集中分级点，减少了四分之3，甘肃差一点想到。","begin_time":76480,"end_time":88935}]
139427860	[{"text":"3号土耳其派遣的数百名的军方人员，是说gg5到你啦，可立即引起了伊拉克政府的强烈反对，6号伊拉克总理阿巴迪发出最后通牒，要求土耳其军方人员在48小时内撤出伊拉克，否则就将寻求将这一问题提交联合国安理会，目前的最后的期限已经过去了，但是土耳其并没有撤离他们已经进入伊拉克的土耳其军队，对此伊拉克政府发表声明再次呼吁土耳其部队尽快撤离，但是截至目前，伊拉克方面还没有把这一问题提交联合国安理会。","begin_time":0,"end_time":36225},{"text":"拉到先给发个总理阿巴迪在巴格达召开那个会议后发表声明，称本过来，国家主权和领土完整，是一条不可触碰的东西了吗，他可政府要求土耳其军队立即从伊拉克境内彻底。","begin_time":36910,"end_time":51375},{"text":"此外，声明称，伊拉克政府在与邻国保持友好关系，同时有权采取行动保卫国家主权，并强调伊拉克内阁已授权阿巴迪本人，采取任何必要措施和手段应对滞留在意境内的土耳其军队，麻烦再发个骂过来了，给我","begin_time":51460,"end_time":69685},{"text":"我说加载的，我的话，你送哪里了，个大的和我一样，为了他停机了，没钱了，我没那个家玩，那不面条都接安大道的话，就不要在那里玩的差不多吧，真的好给他给他的客观来说话，就打这个那个我都不聊了，别人过来的没有不聊了，别晚上再发现了，你就和她姐夫啊，咱们家，她彻底的老表了，比当天他就时候那个方面暂时发表声明，称巴巴及当先，渝北秘书长斯托尔滕贝格就土耳其部队越境进入伊拉克一事通了电话，88的谴责土耳其的做法是对伊拉克主权的侵犯要求，本月出面敦促土耳其从伊拉克境内立即撤出。","begin_time":69750,"end_time":113615},{"text":"推荐，土耳其外交部方面表示，土耳其已经暂停派遣新版部队，前往伊拉克，但不会按照一方的要求，特别已经进入伊拉克的土耳其军队、土耳其总理达武特奥卢表示好感人希望能尽快返回伊拉克的处理途径，对进入伊拉克引起的争端8号当天数百名伊拉克民众聚集在土耳其驻伊拉克大使馆外对土耳其拒绝，将这些人员从伊拉克境内彻底老是靠你真的爱过这个那个过这些多多，这里不过找不到这些空间了，可能刚才那个那么高咋就玩手机了，今天来了个那就这样需要需要的发的我给了他要不下次聊会天呢，哎呀，12点了呀，看到好感吗？","begin_time":113720,"end_time":167085}]
139427861	[{"text":"老师联想的方法去嗯，不会就是我想问，你问题，你这个那个美人鱼啊，美人鱼在你心里面是什么样子的吗，就是小的时候，童话故事当中描述，那样啊，因为那个太根深蒂固了哦，长发及腰待着多浪费整的上之后长长的尾巴化为美丽纤细的双脚小脚趾，是每走一步都上海的刀尖上一样，结果呢，为了救心爱的王子永远都不能在说话了，还不打算快快的让你说的心中美人鱼什么样，你说你这给我讲童话故事的，没办法呀，美人鱼啊，用东北话来讲又不是黄花胖头大栗子能做菜能炖汤或者放假渔港一点情趣都没有了，都没有办法，就是下定义的生物有还是没有啊，那你是不是你要不回去呀，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，谁见过呀谁能确定我","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"确定不了啊，除了放在大鱼打了嗯，你说的那个美人鱼，弄完我是没见过，但是周星驰电影里，那美人鱼什么样在上定昨天的，油性姐周星驰导演邓超吴亦凡、罗志祥、张艺兴等主演的美人鱼预告片，首次曝光便很意外呀，问看行","begin_time":60010,"end_time":83525},{"text":"我","begin_time":86160,"end_time":90955},{"text":"但人一旦遇到没","begin_time":91060,"end_time":100505},{"text":"他不是左右，是上下","begin_time":103520,"end_time":105945},{"text":"我在上面写下来，写","begin_time":109740,"end_time":111995},{"text":"潼南","begin_time":113960,"end_time":115405},{"text":"美人鱼","begin_time":119490,"end_time":122735},{"text":"长头发身材很好的半人半鱼的美人鱼了吗？","begin_time":123000,"end_time":132445},{"text":"你是新年，看来回我对童话美好记忆的吗，你先告诉我最后亮相了，就是你对美人鱼的理解吗，你还不了解吗，搞笑喜剧书生，加上邓超用网友的话说的，这是脑洞打开确实他从一张来看电影美人鱼，有的经常的喜剧元素是骗我的病滔天四海翻腾，有个人给强盗大片即视感我看到有讨论了周星驰眼中的美人鱼掌天下吗，这美人鱼到底是男还是女啊，这到底是喜剧啊，还是动作大片儿啊，很可行这些疑问都没人解答这个美人鱼更强，赵鹏同步释放的鱼缸适合放在锅女孩确实是哪人嘛，其实就在前一天这个周星驰携美人鱼动主演亮相北京正式宣布影片定长猴年大年初一可惜对芯片的情节及内容打怪升级狗吊足了影迷们的胃口大","begin_time":137280,"end_time":197305},{"text":"照片，我们知道了邓超是主演哈，对这次合作邓超收拾完成一个愿望灯城一直一直自称自己，就是精英当中有新野的基因，会不会入行的时候呢，就看星爷的录像带中行当演员就想一辈子开心也合作一下，这回事儿大了他圆梦了，真觉得也很谦虚，听到邓超成大事喜剧大师回景城一带的人互相点赞的时候听起来他们至少听起来都很美好过新年的美人鱼真的设计成的照片那样，我觉得这不像美人鱼像雷阵雨了是吧，实际相聚了还不知道自己到了看点再看呗，嗯，其实放电影吵了一美人鱼为素材照片都不少，不说顾客，我美丽经典吧，反正都没出大哥在","begin_time":197290,"end_time":246294}]
139427864	[{"text":"我今天来的我们把目光继续再回到土地争端方面。","begin_time":0,"end_time":3935},{"text":"呃，对于这个土耳其军队，这一次进入伊拉克的世界啊，有分析认为，以美国为首的北约盟军，可以如斯为主的反恐联盟，这样他阵营反应是截然不同的，这也从一个侧面反映出这两大阵营之间的对抗。","begin_time":4000,"end_time":21805},{"text":"有专家指出，美国主导的打击极端组织联盟不愿拍地面部队进入伊拉克和叙利亚，因此训练当地武装来抗击极端组织，已经成为这些国家的公式，土耳其派兵训练无所谓，当地武装就是在这样的国际共识下进行的，因此土耳其如果要撤兵，应当要获得打击极端组织联盟的同意，若你知道跟你是哥哥的事情，我把这个考虑是土耳其方面受到美国的一下，而伊拉克更信任俄罗斯的帮助，今年9月俄罗斯伊朗、叙利亚和伊拉克四国决定建立信息中心共享打击极端组织的情报协同应对地区的恐怖主义威胁德国全球新闻网就好说伊拉克可能不再信任哪，个王军更加偏向优势为主的反恐联盟。","begin_time":23250,"end_time":77495},{"text":"有土耳其具体人家说，以前土方在伊拉克北部进行军事部署，没有受过任何限制，现在突然受阻显然是俄方，世家所导致的罪名军事专家说在土耳其击落俄罗斯战机以后不和开始在每个时期对土方式家具打家里同一天的终端是最近的一个。","begin_time":77570,"end_time":98415},{"text":"分析得接连发生的土耳其击落俄罗斯战机和越境，进入伊拉克事件，反映了打击极端组织两大阵营背后的对抗干扰了打击极端组织的国际合作国际有人担心极端组织利用各方的分歧和矛盾可能会获得喘息的机会。","begin_time":98480,"end_time":116115}]
139427867	[{"text":"现在下班了，怎么跟锦州市民来说，一个好消息哦，什么是锦州湾机场，昨天正式通航，谢谢好消息哈，以后锦州市民出行不太方便了，就说锦州湾机场的总投资19.57元，定位我省西部区域性中心西场站，目前的为国内支线运输机场远期将发展成干线机场行赶紧跟随记者到现场去看一下吗？","begin_time":0,"end_time":28255},{"text":"这里是锦州湾机场的停机坪，大家看到我身后刚刚降落，正在缓慢滑行中的就是从上海浦东机场飞来的iphone91894航班这个它的成功抵达也标志着锦州湾机场正式通航，作为国内支线运输机场锦州湾机场与主城区及周边城市距离适中区位优势明显，机场跑道安装了一磊经理仪表着陆系统和助航灯光系统能确保飞机在雾天进行王晓。","begin_time":29780,"end_time":61805},{"text":"新的景观机场见有1万平方米的航站楼及配套的附属设施功能更加完善，调解更优越。","begin_time":61870,"end_time":72465},{"text":"今天机场通航后，现有的锦州、小岭子、机场所有民用航线，将全部调整到这里，此外，计划明年4月增加，锦州到成都昆明、深圳、西安、哈尔滨的螃蟹就是百姓出行将更加方便我们和陆续开通重合了注册表西南和中原房价随着这个好心好像的开通那么，旅客吞吐量和货邮量的同时的增长，对核与辽西五市的经济发展会起到重要的作用。","begin_time":72530,"end_time":101975},{"text":"新机场通航新航线不久就会开通以后，周边的市民都可以分数来场说走就走的旅行好，而且我相信大家也都希望的飞机可以翱翔在蓝天之上对吧","begin_time":102650,"end_time":114590}]
139427869	[{"text":"但是说会咱们沈阳老乡下班，再累也很帅，很受欢迎的是，而且走的还是国际路线，用话说最为就是享誉国际的钢琴，王子郎朗很快到这边钢琴界的打，他就要回家喽，在2016年1月8号郎朗消费，我们沈阳的家乡人民送上一个音乐大礼，而且人家回趟家还不空手带回好多好朋友一起回来没事儿，最疼姥姥的天空的新春国际音乐盛典图老和他的钢琴还有他的巨星朋友们为亚洲乐坛的实力唱将呃，像个朗朗来一场跨界演绎，而且这些歌实力偶像了，可是覆盖的各个年龄阶层电影哪有我的岁数玩肯定是最得意哪个不老传奇谭咏麟了，绝对是上个世纪80年代，香港流行乐坛最响当当的代表人物之一了，谭咏麟、谭校长经历，就15岁了，但他说了他永远25，斤石头，绝对是不说话去","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"于冷风中，这个呀，其实我的菜啊，但是年轻人呢，听着最简单，估计还得是对本，但是你们的韩国欧巴蓝眼前几天还有托打听的时候，有没有办法去后台就想看看润，特别想我话说那姑娘有效分4个人啦，这追星劲头还挺足的很，还说是朗朗这些朋友们的钱到位，和这两位了，还有80后女歌手周笔畅90后的男歌手华晨宇著名歌唱家廖昌永这些被考试呃淡淡拿出哪个都足够撑起一场个人演唱会孙呀，这次的巨星阵容哈谈不上正常了，和他的朋友们，新春国际音乐盛典，备受期待，是当然老本人肯定是本次音乐盛典的灵魂人物了，只是不知道让人好奇，这样强强联手的跨界碰撞，会产生怎样意想不到的效果呢，精彩绝伦肯定这是","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"朗朗的天空，在本身就寓意着依法好心情，一个好天气，一种充满激情的正能量，解，想着一个人时候那万人齐唱的话，那绝对是嗨翻全场增压2016年1月8号，你会错过这样一个音乐梦想之夜吗，有兴趣了，知道凉皮馆去看朗朗和朋友们一起给你片朗朗的天空吧，1月报后冷热天空","begin_time":120020,"end_time":146866}]
139427881	[{"text":"红进来说，下一个话题了，因为你好久全世界传唱度最高的歌曲是什么族人生与宽胖子好，当然是征收生日快乐歌了，那你就知道，其实能交费的呀，倒是知道了，不过类似于全那儿，现在开始列位南来北往啊，这个生日快乐包裙外带围边唱的不收钱了，我要祝你生日快乐歌曲版权的法律纠纷已经达成了庭外和解了一场长达两年的官司，最终帮大家争取到了免费使用这首歌的权利我估计了，有人跟你离婚了最生日快乐歌呢，我们唱的好听歌连了没听说谁唱的歌还得交什么板材说啊华纳音乐大家都知道的还是挺大，挺有名那家音乐公司在1988年的时候时代华纳就身故，拥有生日快乐歌的板","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"28认为，如果某人演唱这首歌曲的时候，只要一定人数的在场听众不是奇经有叫交钱，于是在之后的很多人当中的，只要有人在公共场合播放生日快乐歌或者在盈利的作品里面使用这个，那就得给他们叫那本钱得费电呃，据统计的滑道每天靠在够了就能收入大概200万元要吐吐了一口摇钱树三年，当时应该叫做祝你找到厂的电工思想拍摄一部关于生日快乐歌的纪录片，但是换个音乐就表示了说我们用这个版权呢，你要是用可以给将1500美元蔡晓海角这个时候跳高都是祝你早你你这个我们才能够当冤大头，于是的意思速速就把华纳音乐告上了法庭法庭表示这首歌应该属于全人类好吗，我们不，接受版权日数好吗？","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"弄清楚生日快乐歌的版权，还得往前女同这首歌出生的时候，收起很像他的歌，这首歌创作于1893年，有作者是芯儿姐妹，他们当时是美国一个幼儿园的老师，为了家长朋友们懂礼貌的创作的新手原名叫做祝大家早上好的歌，有认真我操你表示一下哈唱歌献给哪个拍的别人么耳鸣去喽嗯么，20吃哦跟魔灵支持邮政嗯20吃咯还是生着请互相打招呼用的这样的同心圆流程出去，尽情的更多人知道我先1921年的时候，祝大家早上好第一次被进城了签字保留了原本的旋律歌词换成了生日快乐你的生日简单易学的，所以传唱度特别高，男女老少都会唱在世界各国的演化出不同圆的","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"戴尔到了上个世纪30年代，1个月，公司注册了这首歌的版权，要求被版权保护1988年华纳公司，我2500万美元收购了一家音乐公司，于是呢这首歌的版权就是李成章的变成了还大的，而根据当年登记的版权华纳，对于生日快乐的短裙要持续到2030年带回去了好，因为返程取过好几次的风波0点说1996年美国全国女同志在营地表演中使用了生日快乐歌华纳也想因此收费，但是因为公众反对声音实在太大呀，最后不都一样的费用没出来，所以这些年去钉电视的制作人都分来小心再用这首歌的时候可以说是少了很多的小心机，有时只播放开头结尾或者是指播放器中一句再或者就是把中间的旋律与生意改一改有首歌聪明收纳是生日快乐的歌就唱了你唱跑调人家没有人追究吧，我最","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"有几点场，不过2013年的，祝你咱公司的华纳音乐之前，这个版权官司却让事情有了变化，在美国联邦法官认为，当初那家公司从原作曲人取得的原始版权制，包括这首歌的乐曲儿飞歌词的滑道音乐不应有生日快乐快乐歌词版权以后就不能够再收版权费了，是不是快了割稻，属于所有的人，累了，还好还好哈，以后我们就可以放心大胆的唱，生日快乐，歌老师免费的我","begin_time":240040,"end_time":270535}]
139427882	[{"text":"80年代中期组成的评议企业家现在大多已步入了花甲之年，接班富二代不去想将登场一年不见自己发有限公司董事长徐季男士自取自还加入共青团，2002年世茂集团是几许龙凤十字绣是弹出来什么地方销售总监紧接着2009年启动帽子，辞去总裁一职，由其姐姐许巍未接受2003年国际集团有限公司董事局副主席许连捷就是雪清酒，除了连接国际投资有限公司董事、总经理6年不要玻璃，其他人睡觉以后兑换字我会除了公司总经理童年香港冠城集团董事长韩国溶脂子很笑话不然冠城大通股份有限公司故事再","begin_time":12430,"end_time":72455},{"text":"事实证明，他们拿着得天独厚的背景优势，以及这支浩瀚广博的知识和能力，在这条被百姓们并不看好的，不带记录上发出了一天大光明，2009年在浙江宁波揭晓的全球最受尊敬的家族企业，已经1002009中国民营企业少帅打两张榜单中曹辉去清流局势谈谈笑话，分别位列17位分数为42，为何就是单位没做他们再发了无数个忐忑的心都跑不了几千个黎明之后从西安起飞的人生里爬一变声了，他们成功地占的璀璨的褒奖下单成功之前的曹晖早前就在车间通过对基层的功能干戚常常为了多挣工钱一天上班时间大大地思路客小吃97年大学毕业的学习谈也是你最基层的员工角色，当着竞争激烈的房地产代理行业，不是豪门，每天找出王","begin_time":72440,"end_time":132465},{"text":"给哀家挨户上门推销产品，你的实打实的这些今天他才成功的把自己接上了上要定妆，还是可能不坑的，都是道理，他们身先士卒的坐骑的不坑爹的表率，孩子都没想好着去清流，自从接手公司后，它就开始了做出不同种类的投资业务，在他的带领下不知公司的平均年回报率指出营销和他的字602004年的福建亲亲股份有限公司进行股权投资，成为最大股东是2009年项目只有4个2009年之后给市场迅猛膨胀，被称为很快是7个城市，经过20多个项目的商业地产龙头公司在北京的同北京协和。","begin_time":132450,"end_time":192475},{"text":"不是总经理，北京太阳新城总指挥部总指挥完成大同副董事长，保存大东房地产事业部总经理，到今天就任北京市房地产开发公司的同事在这些蹒跚的步子预期，每个新会点吧，这点上把它划是的，明天有窗户开着的让我们知道，原来的不是那个服的短信收看本期就事论事更多精彩，请关注民生在线","begin_time":192460,"end_time":225088}]
139427885	[{"text":"和老孙眼吃2016江苏卫视跨年演唱会，幸福，这里挺好看12月31日不见不散","begin_time":1270,"end_time":11525}]
139427888	[{"text":"给了一个朋友，大家好，我是报了，没想到中王大锤的扮演者，白客","begin_time":0,"end_time":4835},{"text":"拜拜你好哥，他不会是他们是有一个蹦床，放感觉怎么样啊，还挺意外的，我不太清楚那个蹦床究竟是什么样子，我只大概听到有概念的生日，我一直站不稳，还要理发的时候，很多其他朋友都在凤是不是在记作业是将被征收欺负的状态，而不我不会收起顺序，不能因为我平常生活中只还是比较沉稳的大家看到我不会有想欺负的感觉是那种恩最高的美男子了，他高冷吧就是成本就抢64名好听超市名，那就是我那是就行，先跟你本人性格买下太大个小说","begin_time":5050,"end_time":44415},{"text":"哦，没有他那么爱招摇，然后那么爱照顾人，但是我们可能对我想自嘲了一点，然后都比较乐观了，那些路严重从现在收到的反过来说，比你强做事的评价是什么","begin_time":44480,"end_time":61365},{"text":"他嘴上的评价的，或者是发泄反馈，让你触动最深的啊，我没有专门去看些评价，就是我刚跑路演第一场的时候在绍兴啊，然后我们也是偷偷溜进学跟他一块看的。","begin_time":61660,"end_time":76355},{"text":"就是特别开心，你们也看到我们设计的点观众全部都该到了这个特别开心，还有成就感，然后这几个还是跑下来吃，包括我也好，来到也好。","begin_time":76420,"end_time":90305},{"text":"那个忐忑的心情，渐渐地他平复一些了，没，那好像还不错，是你的的不带呃的，不做主演的报道，也不漂亮，那就是燕就是一个长篇版的王大水喝的短句相比有什么不同的人物丰富，嗯，这个冷静里边儿请你也看不到车头有什么流畅的表演，你们我们的简直就是怕啊，全都是一挂一挂的就是非常碎了，对表演的要求说是发工资特别高呃，但是呢你要是抢一个电影的一幕，我首先看的一幕这么大抢一个电影电影的主角的话要更困难些","begin_time":90380,"end_time":137765},{"text":"可能在呃表演的时候，要更加细腻，这个超市有什么方法吗？","begin_time":137830,"end_time":144355},{"text":"我都没有专门长，什么方法，或者去研究什么东西，其实就是在这种边拍，我早上才吃，我跟教授其实就配合他过去了。","begin_time":145420,"end_time":157865},{"text":"那这个就是","begin_time":157980,"end_time":161005},{"text":"边个大学语文，可能跟王学培养一个人有教一些什么独创的创意消防","begin_time":161070,"end_time":167475},{"text":"呃，没有，我只我之前的时候，就是","begin_time":167540,"end_time":171865},{"text":"刚刚做饭，老弟的时候是病句啊，但是从你没想到，毕竟火了火了，我的工作有点多了，所以后边第二季，然后连大电影的创作，我基本上是都没有送过去呗。","begin_time":171930,"end_time":185245},{"text":"那就等会的这个太远了，虽然那个我们的主编剧中，也总是想拉我，那是因为编剧，这是真的特别烧脑的，不让你有没有感受，我就能躲就躲过去了，他才生意我这两天他一直在做表演的，就专心钻研什么，等了难忘的，相信什么呀","begin_time":185310,"end_time":206925},{"text":"最难忘的一条信息","begin_time":207290,"end_time":209815},{"text":"因为这是我第一次就打印出来，照片，我没上学都都特起来，很难忘，可能是我跟这个紫山早上刚敬，祝我们叫严这个感情最浓的剂量，吸入话还得上写我们这个","begin_time":209880,"end_time":223835},{"text":"还是39点，确立关系的感觉吧，了解了解，吃我们可能才在兜里，还见过几次而已的，没有特别舒服，但是你要拍那些镜头，为什么给你申请了一个，就是推广的是变化的每一个","begin_time":223960,"end_time":241825},{"text":"我没有问我能问，你么，你说我真的得去分园的同学的","begin_time":242620,"end_time":248915},{"text":"可能考虑到里边有这种","begin_time":249650,"end_time":251765},{"text":"浪漫女人的路，让自己有一个特异功能的话，你会选择人生，为什么？","begin_time":251830,"end_time":258965},{"text":"隐身的好像还挺像，你说的就是自身合作，应该是第一次合作，就是我觉得他是个怎么样女生和","begin_time":262050,"end_time":272025},{"text":"后天怎么样？","begin_time":272120,"end_time":274105},{"text":"挺合拍的，嗯，就拍戏了，挺害怕的，但是就是我们刚开始的时候我俩，性格都偏承认一下啊，其实","begin_time":274460,"end_time":284015},{"text":"呃","begin_time":284160,"end_time":285565},{"text":"可能只来首的经历","begin_time":285630,"end_time":289625},{"text":"其实是记住你现在的心里，现在里只要我们两个，还有只和我三个真正熟络起来，在大家性格都比较内向的。","begin_time":289700,"end_time":301035},{"text":"就说，就说是两方的经济，有两个经纪人现手了啊，但是英，语还没有背熟了起来，在他们舅舅帮助我们，抓紧向他们杨树了起来呢，呵呵","begin_time":301100,"end_time":318015},{"text":"我们班有没有人多少钱在哪里，主要是跟子珊在","begin_time":318080,"end_time":322285},{"text":"呃，一个是他们自己演一个是他们自身呀，但是，嘿嘿，还是我有些担心了","begin_time":322350,"end_time":328135},{"text":"对着他们黑化的女儿，她自己剪了","begin_time":328200,"end_time":332315},{"text":"刚好有发布会上不上，有说你说你的女朋友干嘛，先很像啊，真的很小吗，认真做挺像天天都在，我还是个就长的像就纯纯聊外贸就是有那么些生死自由自在去读，我看的马天宇的眼神和","begin_time":332430,"end_time":352375},{"text":"哎，好像说哈哈，这个机型的飞机有吗，你这个很帅的不用考虑校园，就你这两天雨就很难雾很大不多看呀，我跟子墨就是后来看成片的时候，怎么一出","begin_time":352630,"end_time":369941}]
139427889	[{"text":"工厂生日快乐，第二部步可不行啊，那还得送礼物了，这才是最实在生日没到晚上6人不要当生日早晨马上到圣诞节了吗了，虽然圣诞节了，我也不过内存西方节日平时现在越来越多的人也愿意来，他就凑一热闹的夹板一份分数订购翠瘦下来放给假日礼物了，你准备好没有准备好的人才一会儿那太少了，给你看看这这一家的圣诞树娜娜交易圣诞树干嘛去暖暖的小山羊和全市圣诞礼物啊，肯定是一个大家庭啊，人多礼物多的数都没去成礼物就一个人就五个人爸妈加大孩子误个人准备这么多礼物就好几百遍了吧，买个小的快递公司的仓库了，就在这儿我不知道的太慢了，根本干个快递小哥儿吧，他都看不到快递，小哥","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"准备礼物的骂了，就在妈妈是英国人，家里边两个闺女，一个儿子为了挣点钱呀，给每个孩子都准备了85件礼物，大概是花了1500英镑，1个孩子85件礼物可以想象孩子看到礼物的时候该有多幸运，我拆礼物要拆到手软发了这边妈妈做爱吗都不好了，唉吧，前两天他把自家的圣诞树我底下都有满满的礼物的照片呢，发的吧我没想去，没想到却遭到了英国网友的质疑，很多人认为他是在炫耀自己的孩子，得到了不少圣诞礼物至昨天也太慢了，溺爱孩子忘记了圣诞节，原本的意义，嗯先完了没有这样的反应并不奇怪，也可能很少有人会相爱吗，这样给孩子准备这么多的圣诞礼物吧事呢，比如这个孩子吗了，他在看到艾玛的照片当中二照片以后呢，就说圣诞节的意义更在于全家人齐聚一堂，而不是礼物的多少是这样还","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"就是被溺爱了，她反对过度消费偏向于自己的动手制作礼物，面对那么多的吃一根吃这个指责爱她就给是怎么说的吗，说hi么觉得自己挺委屈的，他说的我为什么认为那是我炫富的家长而感到震惊，因为这些礼物是我买给我的家人的，我努力工作就是为了让他们的圣诞节过的有意义吗，我喜欢和他们一起过圣诞节，我希望它们能够记住我的一起，我们一起度过的美好时光的角度来看见没错，就是我同学，大家也不用反应过度，因为张照片就去指责别人是早就认识正在艾玛一边了，我自己也在圣诞节的时候老这样宠爱自己的孩子，这是每个人自己的事，完全取决于他自己在家，好像是一百个心，当就100个哈姆雷特一样，那个角度不同，一个节日到哪个家庭当中的意义也不同，可能爱呢，遭到质疑的原因是因为他不停的下降的。","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"照片吧，所以的总结一下网上晒幸福，需要进站呀","begin_time":180030,"end_time":185597}]
139427891	[{"text":"这语音说点勇气狠狠幸福在江苏卫视一起一起","begin_time":0,"end_time":13185}]
139427900	[{"text":"我跳完再说吧，我在学校有事儿啦，老师都给气哭了，我上课的时候，我心边时，老师发现那个给我没收了，老师的时候多，老师当上的古老好吃的校长打了一架，还不受伤的胖点的布鞋了，以后你玩几点吃的时候立马远点儿，否则的话把你把5万也开始笑话，我们今天看一看tp行业里面到底有没有打金镯子了，我们怎么样，一眼看穿那些骗子，如果有一天一大早，你醒来收到这样一条短信","begin_time":670,"end_time":60695},{"text":"跑路了，全部还你啦，靠物理剩余的钱，那也不能给你什么，我要靠这些钱东山再起，我会回老家休息一段时间来找我，看到这样的信息，你会不会有呀茄子了，这已经算有良心的p图p跑路了，谁的警察开进一珠宝那么我们怎样一眼看穿P2P行业里边的骗子了，这几天最火的蘑菇寓意珠宝突然就成了P2P行业里边的大楼晨总金额超过700多亿，在拼图的行业里边的排名第4，你会不会觉得呀，一珠宝这背后有什么大的背景图我啦人家是一股东大老板是安徽因驾照足浴城集团的公司业务，那是相当的庞杂呀英语珠宝在各大电视台傻钱广告，那是一样的花缭乱呢，怎么遗传叔叔纯白大家都跑到你们作业","begin_time":60680,"end_time":120705},{"text":"还花钱，那么你就灰了，呵呵，相信电视台吗，爸爸的钱了，就顿住了一珠宝，令人不可思议的事，记住能够查发现呢，英语周报的钱，压根儿就没有进行第三方托管，更夸张的是他们居然还借款去，这就是","begin_time":120690,"end_time":146755},{"text":"买，现在的qq拼音如雨后春笋，如果有一天突然一个受地方爆出一个巨大的屁屁工资来到处撒钱打广告，属于高的吓死人的时候，你就看一看他的业务员，一生必听的西装大背头是油光可鉴，所以平时就跟说相声似的饭做现拍的胸部说我干，以后我死去老爹的谜语担保，我们公司绝对靠谱，我们绝对保证你的资金安全好了就绝对不能让他继续说下去了，赶紧让他滚蛋，为啥呀来的11月份有70多家P2P头金融了一次，远离树明都可以上明洞平等的享受金融改革，带来的红利，银行的存款利率抬的了吗？","begin_time":146890,"end_time":206915},{"text":"oppo手机产品的收益，都是银行产品收益的，是到5倍呀，这本是一项这个金融创新科技路，不少的片子，动物温馨是从你既然看中我的高中一拉，我就看上了你的本金片，怎么讲P2P当成了大片的工具一珠宝啊，只是一个开始向高收益，那就一定得小心了面对毒贩跑路的P2P也许老百姓会说小溪中爆发够楼主威武工作平台有趣好玩，挺懂得经济学哪就在微信里做文字，德林社，或者点击关注即可记住，50等于说","begin_time":206900,"end_time":263045}]
139427903	[{"text":"找今天姐妹开始了，我们要说一线盼望很久很久的上盼望着，盼望着盛大的2015年，诺贝尔奖的颁奖里，终于在北京时间11号的晚上11点30分左右，在瑞典的速度各模的音乐厅室隆重举行了现在天天0点3分屠呦呦从瑞典国王手中接过了诺贝尔奖证书奖章和奖金支票2015年诺贝尔生理学或医学奖奖金共800万瑞典克朗约合92万美元屠呦呦将获得奖金，李宝另外两名科学家的将共享奖金的另外一个我们看到这张照片就是当时的情形，不用一身紫色套装典雅大气透露着东方神韵当天了，包括中国科学家屠呦呦在内地2015年诺贝尔文学奖物理学奖、化学奖孙比较呃生理学或医学奖以及经济学奖得主一共10个人都过半了，各自的奖项不过最","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"谢红眼球的还是85岁的屠呦呦电影，他是抗疟新药青蒿素的第一发明人，看领导的科研组，在1971年发泄的对数聂红丽，都是有100%的抗疟作用的青蒿素挽救了全世界上百万元的生命罪人颁奖典礼已经结束，但是关于典礼的话题的今天，绝对是最弱的讨论的焦点，下面不还给大伙多了关于屠呦呦的诺贝尔奖的颁奖里卡的通用的衣服哈力布长裙得体大方，当然也符合主办方对参加诺贝尔颁奖典礼嘉宾的着重要求男士需要穿正装燕尾服，并且要佩戴白色的领结儿女士能要穿长礼服要长到斜面证人出席颁奖典礼的嘉宾都有1570人，很多人家去跟我一样好奇过什么人能得到邀请函呢一大部分是来自路边捡的四大评奖机构就是瑞典皇家科学院卡洛琳、妇产一","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"瑞典文学院已经诺贝尔基金会的推荐名单有很多，科学家其实都非常想参加诺贝尔颁奖典礼，但不是所有人都能去选，相比之下，如果适合诺贝尔奖得主同领域的科学家会更有更高的机会受到邀请下另外那个讲个多久能可以最多携带19名家属参加哎呦喂点皇室成员每年都会受邀参加，并由他们邀请驻外使节的最旺盛的名字就会留给媒体社会活动人士和学生这个说着话飙涨下班说的关切地为何将2015年诺贝尔生理学或医学奖授予中国女药学家屠呦呦呢和一些奖评委会秘书长沃尔本名单后说据统计全球97个国家与地区的33亿人口仍然在遭遇疟疾的威胁，而且就是让人生活在高温区，这些区域的患病率有可能高于千分之一、90%的疟疾死亡病例发生在重灾区、非洲品牌70的非洲疟疾患者，应","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"青蒿素复方药物治疗，当这些数据展现在诺奖评委会委员面前的时候，屠呦呦毫无悬念地在众多候选当中脱颖而出，领导都说了我们最美味诺贝尔奖的获得者的成就都会认真详细地研究很长一段时间，所以在学术上我们认识很久不油不认识，从学术上还是生活上都是一个很了不起的人，作为获奖人，他的经历是独一无二车钥匙消费获得诺奖生理学或医学奖项的中国人，是中国科学家在中国本土进行的科学研究，是中国医学界迄今为止获得的最高奖项也是中医药成果获得的最高奖项总数控制在自由掌声，我们也骄傲我们如果因为朋友确实您是一高那都85岁高龄的呃，这个30号的老人就将迎来自己85岁的生日线，所以在出席诺贝尔奖的典礼之后呢，因为身体原因会缺席多场活动。","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"这点，我想大家都可以理解讲话是吧，没注意到还是qu，他衣服上带的，内个胸针、胸针是有故事的，在兄弟太漂亮了，这是一个华裔设计师专门设计的是黄花蒿的，这个图案造型图有字母的缩写体，我有外媒送往医院诚邀视屏建新号坐得了诺奖儿子的健康是我其他正是来自于黄花蒿，所以胸针的点就在这儿了，所有的诺贝尔周之行的还在继续，我们也祝愿老人家接下来的活动，能够顺利圆满最重要的是保重身体是平安回家","begin_time":240040,"end_time":278569}]
139427904	[{"text":"为深入推进课程改革，提升课程教学效率，加强与兄弟学校的交流合作宵夜二梅村、高中举行了一段数学分析，实施精准化教学为主题的公开教学活动，还是全国各地共51所学校超过500，未向内外教师参与了听课和研讨，本次公开这个主题是基于大数据分析实施精准化教学，还几个教育的核心理念及技术，源于我下研究的课题高中生学业成就诊断和评价改革的时候，研究目前正在全国近千所中小学实验室用一个教育技术的应用彻底改变了几百年来数据统计的传统极大提高了数据统计的效率，为开展数据驱动的精准教学个性化学习，还可能通就这么困难是2003年国家教育部公布的高分课程方案规定。","begin_time":8770,"end_time":68795},{"text":"他们真的是自己这个感情下来，看看，确实改变了我们高中的课程结构，他们用我们刚看到这个主要是休息一天能现在呢，就是家长退出开始，后面就打不了字结构，这个这个就是增加的实践类的我，我称之为叫术科课程，那就是几个方面能在一个人在确实暂时的我们国家的高中生们整体的精神面貌的合作精神和实践创新能力都得到答复的提示，本期公开课集中体现了没插猪价的教学中吉克大学急用的成果，让老师们近距离体验即刻教学的魅力，我们时候就是公开课之所以选择急招数学指示精神和就是这个主题原因是因为这两天我们一直在利用杰克大叔去的作业的考试及数据采集都不亲维持了，我们没成高中，都是高校。","begin_time":68780,"end_time":128805},{"text":"啊，姐是学英语物理化学、生物等科目，申请基本上做到了常常会欠","begin_time":128850,"end_time":136765},{"text":"怎么从这次这个其中统考的情况来看，应该取得了一定的效果的，整个学校的几个学生的成绩，有了明显的提升。","begin_time":136830,"end_time":148575}]
139427910	[{"text":"据俄新社报道，俄国防部长绍伊古向东普京汇报工作时表示，这张和风飞行员的武装分子所驻扎的地区已被叙利亚特种兵解放，并向普京展示了哦，这回战机苏24的黑匣子你","begin_time":0,"end_time":16535},{"text":"呃，把卡14961看上面是了是了是了，你就休妻的机器人","begin_time":16890,"end_time":27265},{"text":"嗯，那个问你妈个逼的什么，必须知道发生了什么事情","begin_time":27570,"end_time":32845},{"text":"不吃了八年级的速度，一定是呢","begin_time":33550,"end_time":37885},{"text":"速八九多点313年，对不起了，等一，我明早8点多了，是不是他写不完，或者保护的就是一年对接是什么时候八年级，你最近的鸡，我们还有事情，就等我一下再去我的是30李红霞的这么，到时候你下次开车啊哥你吃","begin_time":38340,"end_time":65975},{"text":"赶紧死了呢，老公说不是闹去，我们就是那里，那是一年的，是现金，弄这个微信，你名字和休息的时候都不知道跟他说时间概念能干啥用行不行了，嗯你童年时的，我都不在乎的是","begin_time":66040,"end_time":88095},{"text":"都是一下说是四转机，10月24号在土耳其和叙利亚边境坠毁，目前合同双方就战机被击落的具体地点次再去打飞机，10月28号普京签署对土耳其实行制裁的总统令今晚再去抬桂林报到","begin_time":88610,"end_time":111435}]
139427921	[{"text":"历史上的今天，走路12月11号，2002年的12月11号，著名的京剧表演艺术家袁世海，在北京逝世，享年87岁的会像你张飞曹操严世海先生曾经塑造出我们中国经济史上一系列经典形象，当时谁也没想到这备受关注，爱的晋级的事情会走的如此突然，因为就在他离开的前一天才刚刚从东北巡演归来也是海原名叫瑞林2岁丧父幼年家贫的，他从小酷爱进去吧碎蛋是谁，一天后是从许得意无限恒业春胜的大家同行武学老生到改变架子花脸在学艺的生涯当中，他一直勤学苦练博采众长，他随后和尚小云梅兰芳的名叫合作剧目共有300多处今生来源是还一直活跃在我国经济不太，儿，他之前京剧舞台。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"是圣诞为主，花点为辅，短裙的基础上，它痛脚创造出架子花脸、铜锤的圆盘衣服，更开放的话，链霉素圣诞为辅的星系，是个袁世海的表演风格质朴豪放刚劲有力，已经传神，而他的元他一说的是与规范丰满的工价高考浑厚的嗓音清晰而后取得念白的老顾客的时候学的就是草草，那时候是口传心授，没有去玩啊，要学得像老师后来有个剧本就要分析人物才把一个季军悬疑炸有文武双全有政治头脑的曹操减肥生意不困也得行你们亲切的，因为是和曹操和李坤好你","begin_time":60010,"end_time":100147}]
139427940	[{"text":"你的螺丝输两次战机黑匣子，后续调查的进展情况的，我，也会继续关注，这使得儿童之间的外交争端，才进一步发酵，最好从儿现在将护照进了俄罗斯驻土大使馆就哦黑海舰队的士兵在通过博斯普鲁斯海峡的时候，车肩扛式地对空导弹一事予以抗议发好都是在这部分人账号的话，表示保护船只这是俄船员的合法权利，土耳其的抗议真的是莫名其妙同一天呢，都是在相互还对土耳其驱逐俄罗斯记者一事表示了强烈的检测。","begin_time":0,"end_time":35785},{"text":"太见外交部长，下午12楼7号表示，俄黑海士兵手举健康式地，对空导弹通过不是普鲁斯海峡，这对土方视为挑衅行为，如果是应该立即停止类似的举动，对此俄罗斯外交部发言人扎哈罗八大好表示俄罗斯凯撒库尼科夫号大型登陆舰在通过博斯普鲁斯海峡是没有违反关于黑海海峡通行原则的任何一条国际公约保护传奇是任何船员的合法权利，他表示土耳其打螺丝船员的合法行为，视为挑衅和威胁，让人感到莫名其妙，他还表示俄罗斯的外交官试图从土耳其方面了解和船员具体违反了哪一条法律内容，是却没有听到任何合理的解释此外外交部吧好发布消息称土耳其政府在与叙利亚接壤的哈塔、伊省扣留俄罗斯记者，并将他们驱逐出境。","begin_time":37320,"end_time":97345},{"text":"莫斯科对此表示强烈谴责外交部称土如此对待气门，记者是不可接受的，并责问图是否害怕记者揭露土政府在土叙边界从事非法活动的事实，据俄罗斯外交部称，俄罗斯电视台特派记者节目摄制组7号在土耳其东南与叙利亚相邻的哈塔伊手，被一伙不明身份的人口呀，最火身着便装去不出事身份证件的人叫他们代表当地的警察局，并告知他们江北驱逐出境，理由是违反了外国记者，在土耳其的行为规范土耳其当局并未就此事向何处土耳其大使馆做出解释。","begin_time":97330,"end_time":139565},{"text":"那么","begin_time":139980,"end_time":140829}]
139427943	[{"text":"这两天，重庆的冷大姐吧，刚发的工资一事在了公交车上，幸好遇到了新鲜的乘客和负责任的公交车司机。","begin_time":150,"end_time":8885},{"text":"这些公交车上的监控画面，当时等大姐从前门邓小公交车，就在他掏出公交卡打卡的时候，一打打元大钞被带出一都40车上，除了公交车司机和冷大学并没有第三个人让他解掉在车厢里的钱就一直在车厢的地板上知道有一位乘客上车才发现羊水乾隆了我都不晓得这个鬼宝贝来没得钱退在说的时候在家算是，我过去","begin_time":10260,"end_time":40135},{"text":"谨慎起见，公交车司机回调度室调看了监控录像，才确认钱的确是老大家丢的","begin_time":40200,"end_time":54585}]
139427947	[{"text":"单身女子夜晚独自出行，遇到持刀抢劫的劫匪，该怎么办呢，一直福建泉州晋江市的吴女士就遭遇了这样的惊险时刻，但他机智冷静处理，不仅成功逃脱，还协助警方是你的将犯罪嫌疑人找不到呀","begin_time":0,"end_time":16735},{"text":"监控视频显示，12月3号晚上10点多，一名男子骑着摩托车来到晋江灵源街道灵水社区，在挺好摩托车后，太原就像这往回走两分钟后，他在拐角处结束了独自一人外出的巫女士试图抢劫上的。","begin_time":18620,"end_time":43685},{"text":"我不会伤害了钱，都听吴女士携带的现金，并不多，但心男子会进一步伤孩子，于是就想办法拖延到","begin_time":43930,"end_time":58325},{"text":"那我觉得我真是可怜，又心疼钱，只是最后都给他说那个大的给他好好说，再做，应该有一个见过，整天养出来，只有你让我能听就能进这个机会，吴女士将手中的刀向前冲，随后转身就跑男子先生认为一下就赶紧去捡包，吴女士成功逃脱最后他向警方报警并准确说出的被劫持的地点和嫌疑人的长相民警通过调阅沿途的艰苦找到了犯罪嫌疑人的逃跑轨迹，仅用9个小时就抓获的犯罪嫌疑人廖某，目前廖某因涉嫌抢劫罪已被警方刑事拘留，案件还在进一步调查中。","begin_time":58390,"end_time":102125}]
139427951	[{"text":"就是2月一年一度的贺岁档，又再次拉开序幕，随着电影从天而降，不可思议，杜拉拉追婚记等影片的陆续上映，贺岁档一眼一脸得意中下旬还有万万没想到老炮儿等多部备受期待的电影即将上映东关全月上映天单30多部影片将为观众提供足够的选择空间。","begin_time":0,"end_time":23375},{"text":"下月1号进口电影海棉宝宝的相片可以拉开，2015到2016年，贺岁档大幕最2015年上映的最后一部动画片有呆萌的海棉宝宝形象幽默的故事情节为周末父母带小朋友看电影的不错，选择","begin_time":23600,"end_time":40485},{"text":"美女大片集中在圣诞节，不享有鬼吹灯之终结，忘了，没想到西游篇天津港鲨鱼18号集中忘了，没想到西游篇是已经说过两年的同名网络剧改编的几部电影，作为今年机械明霞之后的用户互联网线上答疑电影如果成为贺岁档里听吧，记得关注我现在对于a片分手的红色超我是有点过热，但是也反映一种现象就是知识产权受到尊重了创作者的权利受到尊重了，这群是一件好事情，今晚也将迎来冯小刚取经的主演的老炮儿和邓超、孙俪主演的作品全是其中有关和导演的电影老炮和手机卡该片讲述的是冯小刚的老炮六爷与李易峰写的儿子晓波关系就和一天儿子见吴亦凡饰演的官二代小飞的矛盾中有一位叫儿子重出江湖，无奈发现一个时代抛弃的故事，是我不对我亲她","begin_time":40550,"end_time":100575},{"text":"风格，注定我就不可能是一个职业人，取用方法粗造驿馆，成为很多人都一下就想到了想当导演，当他跟我说这个想请我来出演这个六月的角色的说","begin_time":100560,"end_time":115535},{"text":"我只有有很大的粤语版。","begin_time":115670,"end_time":119395},{"text":"在跟着我就放心里去了，我为什么我室友","begin_time":120050,"end_time":124875},{"text":"我很喜欢的一句话","begin_time":124990,"end_time":127085},{"text":"下雨，31号甄子丹饰演的叶问三陈思成导演王宝强主演的唐人街探案电影，一念天堂，逐步显现谴责跨年上映，其中沈腾、马丽今年国庆上夏洛特烦恼之后再协和电影一念天堂也值得期待。","begin_time":127240,"end_time":145295}]
139427953	[{"text":"近日，湖南高速交警查获的一名驾驶员，涉嫌无证驾驶，而该驾驶员在执法现场倒地打滚儿也声称自己心脏病发作了。","begin_time":0,"end_time":10435},{"text":"香月8号11点多，湖南高速交警在洪江收费站，执勤时，发现司机杨某并未取得过驾驶证，正在交警准备对其进行处理时，他突然倒在地上。","begin_time":11680,"end_time":23875},{"text":"怎么回事啊，干嘛不理他们吧","begin_time":23940,"end_time":29645},{"text":"说吧，什么意思？","begin_time":29710,"end_time":31515},{"text":"随后，交警将杨某送往医院检查，见医生诊断，杨某除了患有胃炎，并无其他疾病，最终杨某因无证驾驶被交警出意拘留3天罚款1000元的处罚。","begin_time":32100,"end_time":45465}]
139427955	[{"text":"男婴是世界最古老的剧种之一，被列为世界非物质文化遗产，南音星座凤求凰，昨天在福州人民艺术剧院与观众见面，该剧在继承传统男婴的基础上，用北北的舞台表现手法彰显男婴的美学特质和独特的乐器演出样式市非遗保护的最新成果","begin_time":0,"end_time":22565},{"text":"男人凤求凰，想出来稀罕才子，司马相如一曲凤求凰向卓文君，但是欺负之前，朱文君点赞，手势车骑投分，爱人寄往白首，不分离诗句数年后司马相如时来运转运行新欢功能，下图文君朱弦断明镜缺与君长绝的悲惨过世，药费在的厂里就像我的太极养过表面上非常安静的，但是内心世界又是非常的有张力的男婴古城弦管主要乐器有难爬动销二弦三弦琴开盘等去磁采用泉州古方演唱技艺大量的曲目舞蹈的乐器形式和自行体系的技术方法延续的汉唐以来中国音乐的渲染在你们有深厚的这个群众基础，而且它在、世界各地下","begin_time":23250,"end_time":83275},{"text":"特别是东南亚最大碍，非常的活跃，说他成为这个中国大陆与海外的华侨爱联系的一个进程的免费，还在文化认同方面，有非常重要的意志力、高等学校创新能力提升计划的组成部分，看下男婴诉求房演出的演员90%以上都是来自泉州师范学院的在校学生，但我们当下的人更多的年轻人喜欢我们传统的一些。","begin_time":83260,"end_time":116125},{"text":"再一个呢，就是让我们的传统音乐活法走向世界。","begin_time":116190,"end_time":120585}]
139427960	[{"text":"今天的华北黄淮一带都不来达到了本次过程的一个最重时段，大部分地区有中到中，不买部分地区达到中度，甚至是严重污染中央气象台继续发布大雾和霾橙色预警。","begin_time":0,"end_time":14115},{"text":"从本月6号起，华北、黄淮等地持续受到雾霾天气困扰迹象显示，今天早晨经济山西、山东、河南、陕西局部地区都出现了重度霾受，昨天夜间弱降水的影响，北京地区的污染物浓度较昨天略有降低，但城区局的片2.5浓度仍维持在每立方米250微克以上，目前，华北、黄淮一带的大气依旧处于静稳状态，空气污染扩散条件没有明显改善，污染物逐渐产生聚集和累积效应，中央气象台预计，今天白天到明天早晨，上述地区雾霾仍会持续，其中北京南部、河北中南部、河南中北部等地局部地区有重度霾，早晨到上午部分地区还伴有大雾局地能见度不足200米10号中午起，随着一股弱冷空气的到来，华北黄淮等地的雾霾天气将自北向南，逐渐减弱或消散空气质量。","begin_time":15460,"end_time":75485},{"text":"和能见度也都会有所好转。","begin_time":75470,"end_time":78085}]
139427975	[{"text":"我是旭辉九著的项目经理，我希望宝贝今天是想美女了，现在首先长就今年的这个市场的大都知道，非常的火，从1月份到目前为止的话，可以讲市场去，把以前跟女友9万套左右的房源了，27那么其二的话他就是本身的效果可以讲说是这个经济非常强打的的话，就说的地段优势，我们地段的话是出于整个将名片是一个生理和心的中心城区地段我们这个地段你就代表着我的周边的商业配套非常成熟，那么生活不好十分完善的镜子的话，注意出来抢的话，他的生活便捷了那么就像的话就是一个好像那么再一次的话，就是呃","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"它的稀缺性吧，因为先付钱，在浙江片区的话，这种新楼盘差不多在一起的，还是我们项目本身的一个，一个优势，他首先的话，我们去优势明显的首先的话呢，我们是对象是属于将检测将你们一个商业中心核心的区域，那么周边的生活配套设施配套非常好，我们去属于觉得江宁东山李医生的板块机会的话，不管是人口密度也好，还他的生意氛围最好的那么你买的话你柏乡和赶快和他这个盛泰路商业圈的话，也是很近的和比较著名的就说是江阴万达，比如说他这一久一点和精英比武的项目都会考进车场的话，动分钟左右就可以走到了，还就会到了另外的话就是这些盘发，我们是了这个事生气角度拍的都行，不是就是今天和线上盖楼开，我不是就不好见科宁路站站点楼盘那么另外的话离地铁一号线出生，你非常近也很近，复兴。","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"的话，在800米到900米左右，也就是说步行10分钟左右，就能够走到非常的方便，那叫你来的话，呃，有时计算，有时一个市交通有事可想而知，来这两个两大优势都能够让更多的客户选择我再去玩，楼盘我们在的话就是我们本身自己的一个，我就是就在用的付晓红的不行的话是90平方的和112平方的三房互相全部是三房朝南的户型客厅和2个主卧是穷在南边那么，而且这个户型非常方正，那么舒适度呵呵好呵呵呵，随时也是为什么我们这么多客户的一号楼2号楼当时车厢也是因为这个原因怎么现在的话他呃，目前的话也是不3号楼楼王再行瞎吹那么有不少我们老业主唱的朋友请写不来看我的账号发我的脑袋新客户的几率城乡","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"s h e，为什么我们目前的话能够买痛快的原因吧，呃呃，目前我们项目的几个购房者来看的话，这个情况的话，其实已经不是特别明显了，因为一句话就今年还是讲到楼市的，现在男人都是在这么火情况下，这个房算涨幅这么高级，还发现不是很多的就是一些手上有血的客户，怎么会把酒目光又重新对脚趾的房地产购房投资市场的来那么我们的客户就目前来讲的话，应该讲逝去的客户越来越多，越来越多，那么，而且很多都是当天来当天去了成箱的，还是在前来看房的部队的很果断决定好了，因为现在的话可以小呃，除了年轻人的像这种","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"有三十以上的接触客户，去了啊，他们基本上都已经布置一套房子，就是很多购房的经验，也不止一次，最在看房子的经验上还是很丰富的游戏怎么退我们更专业一些，对看得多了那么在这种这个房子的一个后区，一个正式空间上怎么才几个户型，哪个后期了一个这个就转手的各方面都会有所考虑，或是或是这些客户当天来看，当天就来承销手机的话，就是一个房价的上涨，因为现在的话要说的其他去就不多说了，叫你的话先汇钱的话可以想吃半月一个月，甚至半个月就一次较明显的长，所以呃这个选择在将林志颖杰客户的话也破食堂不得不尽快的出手也会伤心的自己担心会出手啊，在一起的话就是本身这个市中心的街道西区的楼盘。","begin_time":240040,"end_time":300065},{"text":"地段不错的，然后它这个各方面的配套也不错，一种楼盘会越来越少啊，你本身的话中心打的都是找本山徒弟就会在西区也会感兴趣，那卖一套就可以说上一趟街对解释为什么说那个好的话，他就是本身就存在一些缺陷，那好事干你的话优秀的各种元素组成的交通方面啊，配套方便啦，就教育方面都还知道送会员没意思的话那么只要是看到了合适就出手，我觉得这是很正常的情况查询也是目前试点市场上现在也叫常非常常见的吧呃呃有那么除了今年上半年找一个是龙湖大街，23号几块那么另外的话还有初中说，还在迁徙路上，哪一块","begin_time":300050,"end_time":360075},{"text":"你们这两个牌子的话，都会将在明年上半年将贿赂，是那么呃不出去的话，有预测他们未来这个风扇","begin_time":360060,"end_time":369984}]
139427977	[{"text":"我是旭辉九著的宝贝手，现场就今年的这个市场了，大都知道非常的火，从1月份到目前为止的话，可以讲市场去看一下章鱼，有9万套左右的房源了，27那么其二的话，那就是本身的效果可以讲说这个经济非常强打的的话，就说的地段优势的地段的话，是出于整个将名片是一个生理和心的中心片区地段那么这个就算你就代表着我的周边的商业配套非常成熟，那么生活不好十分完善的镜子的话都溢出来抢的话，他的生活便捷了那么就像的话就是好像那么再一次的话，就是，呃","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"他的心却行吧，因为先付钱，在整个江宁片区的话，这种新楼盘差不多再一次的还是我们项目本身的一个，一个优势吧，首先的话，我们去优势明显的首先的话呢，我们是最后是属于将检测，将你们一个商业中心核心的区域，那么周边的生活配套设施也挺好，非常好，我们是属于觉得江宁东山的商业板块机会的话，不管别人同意不也好还是生日后回信好的那么另外的话你柏乡和赶快和他这个盛泰路商业圈的话，也是很近的，比较著名的，有说是江阴万达，比如说他这一首医院和青医比武项目会好进车场的话就送分钟左右就可以走到了，还就会到了另外的话就是这些排放，我们是了这个事生气姐楼盘的逗号不是就是今天5号线上盖楼盘，我不是就不好见科宁路站站点毒害那么另外的话离地铁一号线出生女非常近，也很近，步行","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"的话，在800米到900米左右，也就是说步行10分钟左右，就能够走到非常的方便，那叫你来的话，呃，一个实际占有是一个是交通有事和小孩吃能吃两个两大优势都能够让更多的客户选择我再去玩总楼盘我们在的话就是我们本身自己的一个，我就是就在用的付晓红的户型的话，是90平方的和112平方的三房互相全部是三房朝南的户型客厅和两个中国是穷在南边啊，那么，而且这个户型非常方正，那么舒适度不好呵呵，所以这也是为什么我们这么多客户的一号楼2号楼，当时热销也是因为这个原因怎么现在的话的呃，目前的话也是我3号楼楼王再行瞎吹那么有不少五个老业主唱的朋友亲戚都来看的时候打我的脑袋，新客户的几率成效","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"白色的是为什么我们目前的话，能够卖痛快的原因了，呃呃，目前我们项目的购房者来看的话，这个情况的话，其实已经不是特别明显了，因为什么第一句话就今年还是假的哦，楼市的现在男人都是在这么火，情况下，这个房价涨幅这么高级，还发现不是很多的就是一些手上有血的客户，怎么会把酒目光又重新对焦，早期的房地产购房投资市场，未来那么我们的客户就没来讲的话，应该讲的是去的客户越来越多，越来越多，那么，而且很多就是登进来登记的城乡的孩子的前来看房的部队的很果断决定好了，因为现在的话费小呃，除了年轻人的像这种","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"有三十以上的接触客户，去了啊，他们基本上都已经布置5套房子，就是很多购房经验也不是一次最在看房子的经验上，还是很丰富的一些图片，我更专业一些，对看得多了，那么在这种这个房子的一个后区，一个城市空间少怎么才几个户型，哪个后期了一个这个就转手的方面都会有所考虑，或是或是这些客户当天来看，当天就来承销，首先的话就是一个房价的上涨，因为现在的话要说的其他去就不多说了，叫你的话先不行的话可以想吃半月每一个月是半个月就一次较明显的涨幅，所以呃这个选择在将林志颖杰客户的话也不是疼不得不尽快的出手，也不相信的自己的机会出手啊，在一起的话就是本身这个市中心的几种稀缺的楼盘。","begin_time":240040,"end_time":300065},{"text":"地段不错的，然后它这个各方面的配套也不错，一种楼盘会越来越少啊，你很深的话，中心发的都是找本山徒弟，就会在学一会再去那卖一套就可以说上一趟街对解释为什么说那个好的话，他就是本身就存在一些学习的好方式概念的话，优秀的各种元素组成的交通方面啊，配套方面啊，做教育方面孩子送会员没意思的话，那么只要是看到了合适就出手，我觉得这是很正常一型号查询也是目前试点市场上现在也叫常非常常见的吧嗯呃有那么除了今年上半年长一个是龙湖安吉尔3号集团怎么另外的话还有初中说在迁西路上哪一块？","begin_time":300050,"end_time":360075},{"text":"你们这两个牌子的话，都会将在明年上半年即将贿赂，是那么呃不出去的话，有预测他们未来这个风扇的一个开盘价格将会达到2万以上吧，计划是学不到手艺介绍那么精致，两个地块的话都属于这个教你一个核心片区的单位的话可以讲中不缩水同意转发，那么再加上12月9号好去你7号地块都排出来了，一般6389队的下的话都影响会不招了，明年还有可能就会有货3万的报价出来，我们一起的话说同一地段的旭辉九著那么我们像目前的价格成交想来的话应该在2万元左右，2元左右，那么？","begin_time":360060,"end_time":408705},{"text":"它的一个角和空间的好白，可想而知，一个是地下的问题，这样的话我们现在目前审核，将你的好友三条地铁一号线、3号线和5号线一号线、3号线的话，现在跟我说了一开通了，那我们项目的话还有个qq号线即将会在2020年将会开始就会开通了那么大学很幸福，而且年纪也追求这些楼盘非常的认可吗孕后期的话会带动整个这个呃业主一个出席方便存在，有的话它的升值空间非常非常稳定，基本上每条去铁路徘徊在a站去，昨天给开通之后的话，他这里的周边的房价的话少说的话在2000到3000元钱一个涨幅有机会当也分了机械厂多，他会说这些那个在监场的我看你喝的写信都不看，最说呃，就是我们学会就出来，想的话，其实频现地王对我来说有","begin_time":408850,"end_time":468875},{"text":"百利而无一害，对她只会让我的这个未来的一个房价的一个政府空间，会有一个大的地，明显的涨幅在的话，呃，这个江宁区政府目前的话也是针对出生路网的一个特警三每一个注册好可以说对不起非主流来讲话也是一厉害，怎么说呢，我们去喝酒去所处的板块的是位于这个科学连线区科学是让我们几个去喝酒最快是什么科学前驱出了一块出去是不是退了733未来5年内将会实现那么周边所有的胸退出市场的商业和这个科学用具进入到这个科学天气未来后期的话在今后五年中就会有大量的纠纷的同学聚会，有初恋那么厉害，知道现在的同学他越贵的我是的坏处就是就是就是几点上线，看图片很慢","begin_time":468860,"end_time":528885},{"text":"他会长和打字的太早了。","begin_time":528870,"end_time":533845}]
139427995	[{"text":"俄罗斯和土耳其关系持续紧张，就好土总理达武特奥卢指责俄罗斯企图通过空虚，在徐家北部实施种族清洗，对此，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃10号背影说这样的指责毫无根据，它总是指责土耳其出兵伊拉克违反国际法","begin_time":0,"end_time":17975},{"text":"扎哈罗娃在例行记者会上说，土耳其不止一次，我会格罗斯、何方就此认为这种毫无根据的指责去土耳其队合作出的无理泄愤，现在出去随便为了什么一对美国速生一直嘴里宿舍啊，老爸说你，你给的五十给姑娘了，早上那么多钱你也不高飞对外呢啊，集合买进我跟她都好过，也给我关哩读书的事，不懂就把它都会谁发信息里面那个和你没吃过这个暑假，我再给个屁哦，我在家你在说你随便你不起来比你可是过来看你说的","begin_time":18940,"end_time":66710}]
139428400	[{"text":"福建邮政速递现身，上海出席某活动的收购商搭配法，一个树立，还真是穿出了最强大的气场压机甄嬛传后油脂粒主演的比喻专业正在热播中，只是这同样的就的作品就有着不同的评价，大家都知道这个蜜月传的宣传力度有余，但是伤口悲曲差强人意，那么我们的娘娘怎么看的手机到后来越来越有听到朋友跟我讲说，而且她好像前有人卖呀，但是呃怎么说，因为我看过后面我了解后，明天可以不解释，那么多，反正他们看下去大家一定很明白我的说是与你与转呢还是相当有信心哪儿在该剧中的那种远华非常的奖金也是二度处理，达到合作了，可是这两天去传出不和的消息，不知孙俪怎么看呢，为什么老错误不和我在我谁是表里如一的人，如果说真的不可，我们没必要私下微信，还聊天。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"我是真心的跟你关系不好，我早就不可能家里写，我不知道我不知道为什么，就是可能大于太多了，英文翻译挺好的，将必须要会员的记住排骨精咋样洗过的本事的东西到无法自拔了而过一段时间，邓超孙俪夫妻哪个电影就要上映了夫妻俩也开始了发运汽车模式，打开差不多那刷屏是军团成为丧心病狂呀，还是爱父亲节的疗养看到最近的青春电影儿48小时本科点的郑超，那也是心疼的不行，在现场就称其要多多休息48小时都说少了，知道那天电现在到第二天第三天的半夜一点还是的话，我只觉得真的是让我觉得我一定要劝她我说都快四十的我现在手里娘娘有多多注意休息了都快天综合报道","begin_time":60010,"end_time":117330}]
139428401	[{"text":"看看好看好看，可不双方红包，老客彭妈妈可能看房看房看房看房可不会帮我买包买房买房，不用马上分车，不用马上装车，我拥抱早班车有吗上车我用吗，我有马上专车不用马上专车，我又马上装车我用马上上车我用马桶风车风车马上有马上专车专用，马上政策停用，马上装车急用，马上撤回又马上将车看房，不用马上专车3月23月20号12月20号逍遥22","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"12月20到8月20号，我们等你，等你等你等你，等你，等你，我们等你，我不相信我们都我们等你，我们3月20号，我们等你，等你等你等你会50米万达广场么么哒，我们再去幻想着不是还得交的话，我在龙湖龙誉城的就在大名城，我们在龙啸天的奋不顾身帮助你等你等你等你等得厉害","begin_time":60010,"end_time":99125}]
139428405	[{"text":"你药品监督管理总局发布最新一期药品不良反应信息通报提示关注，注射用头孢硫脒引起的过敏性休克及儿童用药风险注射用头孢硫脒是我国自主研发的全身抗感染药，适应症用于敏感菌所引起的呼吸系统肝胆系统五官尿路感染及心理莫言败血症注射用头孢硫脒的不良反应临床表现全李菊皮肤及其附件损害全身性损害胃肠系统损害和呼吸系统损害的其中儿童使用头孢硫脒后发生不良反应的报告所占比例较高，根据监测数据分析情况，国家食品药品监督管理总局建议注射用头孢硫脒易发生严重的过敏反应，如果过敏性休克，有人员在使用本钱，应该详细询问患者的过敏史，对本田所含成分过敏过敏的人忌用过敏体质，总是有","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"给药期间密切观察患者，一旦出现过敏的症状，应该立即停药，点进行救治。","begin_time":60010,"end_time":66565}]
139428409	[{"text":"但人员调查发现，孔海磊利用宁夏企业非法伪造持有大量可以在开具增值税发票时，享受抵税的票给后接下来就是寻找下家都被这些企业开具增值税发票进行牟利。","begin_time":0,"end_time":15145},{"text":"范媛媛发现，根据红海里给的交易记录，存在几个月时间里，他们想一下名叫青岛泰瑞的协力扑火公司供应处皮夹，恭喜并开出大量增值税发票，而对方也确实像童话里的企业支付了相应的和另一个的是红海里的企业根本就没有实际的货物加工，怎么可能完成强的交易的通过深入调查办案人员发现空还得个广东东莞一个外地的，晓得业主联系，起义，很快，整个犯罪链条也浮出水面的青岛，还，缠着你找","begin_time":16780,"end_time":54355},{"text":"之前找的么，然后和我的把挣钱，不管最后把之前的又返回到了这个这个青岛太贵了，这个还这个保姆很少。","begin_time":54430,"end_time":69015},{"text":"原来这位青岛的企业开具增值税发票，许孔还得凭借手上的虚假进项发票，骗取税费抵扣的优惠，而青岛的企业将苦海的公司按正常程序支付货款后空还得灰暗的留下一部分钱剩余的钱在通过什么同伙返还给青岛企业拿到增值税发票的清朝企业就会有这些合法票据，谢谢国家的出口退税办人员在河南、河北、广东的4个省市手指甲刷子共抓获苦海里在那个选人员发你查实虚开增值税专用发票，担心755分，是按虚开金额，3亿、7000多万元同学雨伞相关的，其他线索办案人员还相信我可以查","begin_time":69140,"end_time":114345}]
139428413	[{"text":"如何，土耳其关系持续紧张就好土总理达武特奥卢指责格鲁斯，企图通过空袭在叙利亚北部实施种族清洗，对此的螺丝外交部发言人扎哈罗娃时候回应说这样的指责毫无根据，他同事指责土耳其出兵伊拉克违反国际法","begin_time":0,"end_time":17775},{"text":"查号读法，在例行记者会上说，土耳其不止一次，我会和螺丝和方就此认为，这种毫无根据的指责是土耳其队合作出的无理泄愤，现在出去为了什么对公诉生意，这里宿舍啊宝贝你，你给了我再给姑娘呢，早上我自己也知道配对外面啊，去喝什么酒喝太多不好管理给我管理，在读书的时候不懂，就把它对谁帮你起里面那个和你别告诉别人的角度去嗯，我在几个屁哦，你在说你你还不起来比你开始过来这边就对土耳其军队进入伊拉克北部，一是家老爸说土耳其的做法粗暴违反了国际法一个管理会进去就此问题举行的病人会议希望借此情形土方不再出现。","begin_time":19210,"end_time":79235},{"text":"的荒谬举动和挑衅行为，伊拉克媒体日前报道一支营级规模的土耳其装甲部队，越境进入伊拉克部署在一第二大城市摩苏尔附近一政府已多次敦促土方测出未经许可住进伊拉克的军队，而处方表示不会撤出，已经进入伊拉克的军队多少期11月24号给亲返图领空为由击落一架俄战机后两国关系骤然紧张和方队土方采取了大规模制裁措施，两国间口水战不断升级。","begin_time":79220,"end_time":110455}]
139428414	[{"text":"新加坡联合早报网12月9号的消息，玫瑰宣布将暂时放松对缅甸的制裁，并且在6个月内允许商品自由的出入该国此举意在金玉、缅甸反对党支持。","begin_time":0,"end_time":13675},{"text":"美国财政部下属的海外资产管制办公室12月7号宣布，将允许美国企业与缅甸开展贸易往来领域，涉及商品和非金融类服务，尤其值得注意的是按照规定煤矿企业将可以通过缅甸最大城市仰光的主要港口运送货物，而拥有疾病您这个港口的企业曾被列入美国的制裁名单之中。","begin_time":13870,"end_time":39435},{"text":"美国财政部此番出台的新规，并被制裁计划的其他部分作出调整，依然不允许于某些特定人群开展直接的业务往来，这些人群英语前缅甸镇政府存在关联，而被列入黑名单美国政府官员表示都是放松制裁力度并非是对缅甸近日大选结果的回应，在最近的大选中，唐山附近领导的全国民主联盟大圣白宫此前曾表示，现在讨论美国是否完全取消对缅甸的制裁还为时过早，因为美国政府高级官员表示，如果政府不能提出一整套的解决方案，让美国对缅甸的商业前景变得更加明晰的他们担心美国的银行将会出于对制裁风险的担忧或者是出于成本及负担，将上升的考虑，会决定完全退出缅甸市场。","begin_time":39500,"end_time":93335}]
139428431	[{"text":"记者从重庆机场方面了解到，是明年1月1号起重庆江北国际机场，国内出港航班调整了停止办理乘机手续的时间，由原来起飞前30分钟调整媒体分钱45分钟，而国际级港澳台出港航班截止办理乘机手续时间调整为宽体机起飞前有10分钟的体积，为几分钱45分钟。","begin_time":0,"end_time":25045},{"text":"吃饭，我去周边首饰机场如成都双流机场、西安、咸阳机场也都调整了停办时间，是凌晨计学最好提前出发，以免延误。","begin_time":25130,"end_time":37082}]
139428434	[{"text":"牛仔外套行李真的茅台综艺节目，康熙来了，现在有事故意少食了，还不知道呢，是不是要抓紧最后的时间给打来制造惊喜的关系，这个家庭也是一个紧一个让人开眼界，林志玲对这里的人太多打，都是懂得两个人铜矿真的不会让现场施工吗止咳轿车的林志玲恐怕也只有小孩子能给他火力全开了，回到学校她老公许雅钧总是在宅子各种当年去理解，觉得好的我老公真的是你像不吃一次跟我讲过林志玲的好话很相像诚恳说成语不刚下就","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"他最近一次把我惹毛，说，其实我跟不是一起参加那个更牛的印象，比婚礼上替补车，能知道算了，你不是军人，可以抢先售车到处，有进去了，而是太伤心贡献不好之后上车，嗯我老公的我听说你跟他视频好不量子，我是什么样的女孩","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"孩子不找你滔滔江水根本就不想来通过手机的志玲姐姐只能默默忍耐，这当中晓明婚礼单位嗯，而且英雄老公的注意安全，并下去，他自己装进去进去一点感觉很心和我本来已经放下了，怎么电话做爱最傻笑大学他好可怜这个会收到黄晓明婚礼，林志玲最大的收获成员还是街道发了只是这几家施工也不是那么好讲的幸福之后，那个晚上他就真正的东西都想就是幸福","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"真的讲真的啦，我觉得好像得再温柔，不知大家大家向你幸福，我收下可以吃鱼，一定要结婚这件事情都没有一个底距离，绝不如此委屈，说进去了，这小孩子可没那么容易放过的，因为在漂流的电影里表人又高烧了，听说他们又要请你演唱的开起来看了一个小角色吗，自从都有你吗嗯","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"简单几句话，就把两位女神都吼的心灵美的的像你拜年很久，跟他谈，就说镇长挪用时刻在找事情，做你按住它弹的什么名，前面会史无前例，这种打着回忆缴税，都是非常注意，知道就是我就是很会聊天，打造一个小时然后他就说","begin_time":240040,"end_time":287605},{"text":"家是我们两个做事时候，肯定就是帮人上的电话。","begin_time":287670,"end_time":295009}]
139428438	[{"text":"其中，租金主要三黄鸡，不聊天，都去出花椒、辣椒对其啊，那么久，普通的吓唬那些，我没有撒谎，就咱现在还能你是进了，然后咱们把它做一下，动一下就好过吗，好车款","begin_time":0,"end_time":20245},{"text":"啊，这个完了，做完了怎么开始玩起来走下过哦，等着想要去打飞机头送去不去下去煮，大概15分钟左右吧，现在开放佐料费，简单的","begin_time":20740,"end_time":44145},{"text":"然后放在拍照","begin_time":44420,"end_time":46705},{"text":"咱们现在放在将从早晨保护壳盖上15分，然后咱们看那个泡沫，一起来都不肯去跑步好哦，为什么要开房忘了嗯去玩好吗，等着坐我上边有春游梦西游怎么做进我老公给他踢出来，对个人办理港澳饼，要不要然后鸡汤呢就成亲以后把这个为什么充钱怎么打的嗯浪死了不要不要不要不要不要的高调的汤咱们鸡汤馄钝鸡汤了，刚才没给你都被老公还一直干这个有15分钟了来了就去的了哦，现在还有还得切卡，这会嗯咱们也不用太通话认证，打开","begin_time":48420,"end_time":108445},{"text":"多好，然后当舅舅了","begin_time":108430,"end_time":111865},{"text":"很豪气啊，这个多少200，过了周期就8个，通了，你为啥说以后出错，另一网友唐这，个将生姜煮的时候是放松的，会跟我说放松，然后他们剩下最好是切成这样的。","begin_time":111930,"end_time":129635},{"text":"你不要太辛苦，不要木","begin_time":129930,"end_time":134385},{"text":"法院刚刚看你漂亮很严，现在不是讲究健康生活。","begin_time":135350,"end_time":142335},{"text":"因为我们主席的时候，一点都没法放盐呢，然后呢，他们就把货点上的把锅点他，这是什么老抽老抽啊","begin_time":143080,"end_time":155395},{"text":"这个东西呀，豆豉就是不吃湖南农民打灯，酱油十哦，但是它能够一个能够调试一个，还真箱子中嗯，咱们今天正在的话呢，咱们不是直接到三角湖，还有啊，还有尚未对此","begin_time":156130,"end_time":174395},{"text":"这个包应该本身是带有的，嗯，买都是吵架，对乳腺不好就不要你帮着捎点儿的，你发个咱们欣赏普通的话，将发生的8号","begin_time":174460,"end_time":187845},{"text":"马上就到你","begin_time":188410,"end_time":190525},{"text":"然后等长相以后的话，都是嗯，差不多嘛呀","begin_time":191530,"end_time":197835},{"text":"那到时候放你","begin_time":197920,"end_time":199505},{"text":"他就快弄一个。","begin_time":199650,"end_time":201445},{"text":"你老乡了吧，嗯，那就不去辣椒图片，用手掰","begin_time":201640,"end_time":208395},{"text":"在咱们这好眼镜","begin_time":208460,"end_time":216035},{"text":"有两个没关系，叫我上去","begin_time":216640,"end_time":226585},{"text":"肯定是你老姨父老不就行","begin_time":227220,"end_time":232165},{"text":"咱们裤在三哥长得胖的手机退货，是重点","begin_time":233090,"end_time":238585},{"text":"拜托嘛，差不多你说两朝三少，您需要至少5张，6啥什么药促其出租拿醋，没过期呀老公发烧了，因为咱们中华以后你要收藏人数的数荣，说给他叫的很嗨，我现在在想一个问题啊，一跟老抽针织","begin_time":238650,"end_time":265625},{"text":"感觉很均匀，撒了下去，并不金鱼游动的，还有少为何能一夜我这个错的人，区到灞桥，其实也刚到一个小玩意儿，那怎么样才算主要能够彻底踏实经历的他们中的时候，他就往里不是行了，然后做出了一个大胆啊，多余之通道的这个锅里吧嗯，然后在上面坐着，在交的上的上的上的亲爱的，别说话聊天需要这个来证实5分钟吗，5分钟","begin_time":265690,"end_time":301139}]
139428443	[{"text":"最近湖北省武汉市国税局通报，一起特大增值税虚开虚抵骗取出口退税，黄淮在武汉当地被查处的是爱贤一起也多达72户转金额仅次于","begin_time":0,"end_time":13155},{"text":"2013年10月，武汉市国税局接到国家税务总局，针对武汉两家企业的协查通知，办案人员发现，这两家企业完全没有实际的货物交易，而且像武汉一半的一些出口企业，提供大量虚开的增值税专用发票，在随后几个月的调查中办案人员发现的72家从事这里违法勾当的企业主要是金茂器商贸主要是我们看到的那种服装","begin_time":14560,"end_time":42355},{"text":"不行","begin_time":42600,"end_time":43905},{"text":"呃皮革在，就是那个我们说到那个木材，包括我们说的还有气垫产品，2014年4月份的时候，差不多就发现这些企业都跑了，居然大量违法企业闻风而逃，但通过对工商税务等企业信息系统清查办人员最终锁定一个名叫孔海磊的犯罪嫌疑人办案人员发现孔还得宁夏的皮包公司又从重庆安徽等地农村合作社过路大老原料的交易记录，但他购买这些原料所得到的发票去有很大问题有几十张是那个茼蒿的他进项票是一个极大内容补偿，你说发票这种发票是可以的，我们就一起扣了按我国政策规定，如果孔还得购买农产品的行为是真实合法的，他打击农产品加工卖出后可以凭当初购买原料的进项发票，按照13%的税率以后增值税，但是因为以后税费的发票怎么可能起10张是同一个号","begin_time":44310,"end_time":104335},{"text":"好的办人员，很快确定红海里的这些发票，全是假发票，而且他的企业也是一个空架的，没有厂房，没有车间，也没有相应的纳税，去我。","begin_time":104320,"end_time":117255},{"text":"见了我明天加5加7加工业学校","begin_time":117370,"end_time":120815}]
139428455	[{"text":"在去团结村铁路、保税物流中心之后，我是第二个b型保税物流中心，去和坏的给他找个就是腾讯型保税物流中心，这是重庆巨缓解春节露b型保税物流中心获批之后的第二家保税物流中心到现在大家可以通过我身后看到现场就是一件繁忙的景象，都人事部门正在进行加班加点的施工，所谓b型保税物流中心是只有海关踢腿由中国境的一家企业，反正心情有多家企业送出的专门从事保税物流仓储，几乎的海关集中监管场所，它的最大优势在于互助区后就能享受退税就会通过企业的集聚效应之前，物流迅速的专业化旗规划规划。","begin_time":30,"end_time":51735},{"text":"去不去，这是过程开心的工作，保证不留中心，总面积0.137平方公里，依托南彭贸易物流基地进行检修。","begin_time":51800,"end_time":60985},{"text":"他主要是针对呢，这个在新兴的电子商务和物流，在这个考试相比，如说一些进口的水果呀，木材呀，和我这些可以在户口在哪玩，抱出去玩快手新官不理同庆为中心过户的胡扯和全国各地重庆海关表示，南彭公路b型保税物流中心的兄弟可以充分发挥物流基地作为重庆东盟陆路物流通道起点以及一带一路与长江经济带传唤重要凶手的游戏进不搬上火是开放平台及其被现在重庆关系已经有的空甜水的好处不留的网络进行了一次丰富补充，将有效的不是21世纪海上丝绸之路沿线国家特别是东石过形成覆盖中国中南半岛经济走廊建设所需的保税物流功能。","begin_time":61050,"end_time":118352}]
139428456	[{"text":"林志玲、赵薇、郭采洁、ipad等一众女神琪琪，谢谢上海出席某品牌发布会，暨春节倒计时，红色抹胸长裙配个大商，各不相话，要说最近几天姐姐最新的画面还是住在最近的金马奖上，这个姐姐沟通与前的有言情去上海的事情，网友们强烈想让两人微信里林志玲也大风点菜这个心眼就是一张具备迅速保中正在消息，不知我们的这个姐姐怎么看呢，我很新鲜的qq也还没有确定。","begin_time":0,"end_time":41235},{"text":"众网友都像朋友，他和这些我都出","begin_time":41490,"end_time":51292}]
139428458	[{"text":"榆林集中现象的郭采洁情况，似乎就不那么乐观了，身材娇小的郭采洁自然进一步小时代，稳坐新建与王智慧不是再找采购问题的治理姐姐面前这女王的气场还是被瞬间把几个级别破碎被抬的时候就是一条金红说，你觉得整个风范都特别的能够压住那个正常的气是这我完全在背后就是完全就是欣赏他的状态梦有男朋友，我想存最高一点我钱，现在高速已经很难走，因为再怎么着也搞过姐姐说一下平衡型的不如出去了都不走结合一起去郑州网友们都晒出他的几张对比赵志其非洲敢不美图一交往上传唉呀，那你为什么会不用回信了，就是给我们","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"两男的为什么你要照片，就是我总会看到那些照片，反正就其实也没有什么好说说都不说声的生意，希望往后就是可能媒体拍我在在拍照的时候可以帮忙，我一下","begin_time":60010,"end_time":75209}]
139428460	[{"text":"好，我来看下调新闻，中新社12月9号报道，12月8号菲律宾民间团体组织，大批民众在菲律宾选举委员会附近集会，要求选委会确认女参议员格丽丝傅为总统候选人，我们看一下这个图为集会者举着写有选址并非出名的标语牌讽刺当局通过选举观测来铲除竞选对手格丽丝傅此前已经报名参选总统了，但是学委会下属的一个小组织，禁止裁定，它不具备竞选总统，这个格丽丝傅已经提出上诉，2016年5月，菲律宾举行总统大选格力孙妇此前一直被公认是下届总统热门候选人之一。","begin_time":0,"end_time":44635}]
139428462	[{"text":"为持续改善上海市水环境质量，上海计划用25年，实现水生态环境质量的前面，赶上上还是水污染防治行动计划实施方案正在征求意见，最快将于今年底出台，根据征求意见稿到2030年上海城市集中式饮用水水源水质要达到或优于优良姐姐到2040年基本恢复准星生态系统功能实现安全清洁健康的水环境目标的同时到2019年上海城市城镇污水处理力争达到95%，未根本改善水环境还将出台上海产业结构调整负面清单可能烧成从2016年起定期公布排放超标和环保黄海、红海企业名单","begin_time":0,"end_time":46463}]
139428464	[{"text":"经过近一个月，超过1万公里的行情，和郭启龙号科考船目前已经到达南极的布里斯班，开始中国第32次，南极科考队的海冰卸货作业。","begin_time":0,"end_time":11095},{"text":"虽然雪龙号到达的季节，已经是南极夏初，但是南极第三大海湾布里斯班仍然被厚厚的冰雪覆盖，中山站位于布里斯班拉斯曼丘陵的鞋和半岛从雪龙号向中山站运送物资必须一路破冰，并尽可能接近中山站在通过雪地车祸直升机进行卸货作业，那个海滨呢就是跟王晶发不一样啊，上面覆盖着很厚最终高雪从10个今年海军熄火无法实施一次我们算转入陶乡作业有直升机直接调换啊登陆中山中午好，反正开始天气转晴，写会作业正式开始是这些货总重量达582雪龙号搭载的卡32直升机生机组轮班飞行连续往返于雪龙号与中山站之间全体科考队员各自分工在天气允许条件下24小时不间断作业写过作业将持续10天左右之后，两只那部队将于12月中旬。","begin_time":11180,"end_time":71205},{"text":"抒发自己前往南极内陆的昆仑站，都佛山等地区执行科考任务，雪龙号计划于12月18号之前离开布里斯班前往长城站，新华社记者报道。","begin_time":71190,"end_time":83522}]
139428465	[{"text":"一天到晚就到时间了，我们来看一下12月14号到12月20号，现在是射手座的卫生喽，对最多的现象如何呢，是说尾声代表进入变动读书了，所以局势就会开始有点混乱了，而且又大的选举吗，说答应了，觉得四周各种说法兵分呢，而且不同派系的人，他们彼此斗争的那个几率也变高啊，大家千万不要为此翻脸好吗，因为现在红星也在天平座还买容易，因为理念不合而翻脸，但是为这种里面不会发一个态度，划得来了啊，那么水心也在摩羯咯，说为什么我说我们会对在上位者很有一些想法，或者是有一些批判，当然受苦受罪的是他们弄我们来看一下这一周星相对每个星座的影响如何发来看一下工作方面，有事的星座有影响了，毕竟这一周话题。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"这个名声地位工作有关吗，那就是处女摩羯水瓶跟双鱼座了，这一个朋友就是呃，在工作上要注意的事，协调跟其他人的配合，如果这个部分不先商讨好的话，还蛮容易打架的本事半工倍了，所以记得花点时间做协调工作很重要，另一个是摩羯的我就听说的朋友吧，你最近联系的王哦，就是一个加官进爵的好时机，要是别人对你的赞美啊，或者是村在哪个获奖观看到你的存在啊，这都是很让你在工作上加分的元素，另一个是水瓶座了，随便星座要做好情绪的控管了，说有人会对你挑衅在工作方面，可能调的移动校的女婿一定要一直维持你的风度才行哦不要上当受骗了另一个是双鱼座双鱼座的工作向最近倒是有一个新的方案，进来哦，什，你有一点晦涩的事业之路，终于照亮了，所以这个几","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"我要好好珍惜，并且争取他来看一下感情，过分了，那就是白羊金牛跟双子座了，担心做朋友，你是不是因为工作的关系，有点忽略另一半了，小心失利呢，因为对方是非常的非事件，是很计较的，还有你自己是不是有点变得挑剔起来，我让另一半伤心的话都说出来了一般是几个另一个是金牛座的星座，这一周还没有桃花运的恭喜你，而且是一见钟情啊呃，而且可能有一点异国风情说话出国留学过户还是外国人，这个要注意下另一个是双子座了伤心做你的提前或者是温柔都是卖点最期望的飞机车真面目好吗来看一下今天方便了，那就是去见狮子跟射手座了，这些新坐骑在金钱方面啊，是工作的进项蛮多的，但是他不划得来，你要评估一下，有时候做太多赞太少，就是红包","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"不来的说挺开心，一下蛮重要，另一个是狮子座的，是星座，在最近的几个的财运哦，真的是有你就有才，没有你就没有材料，所以还需要把帐本拿出来算一算，看一看这是很重要的工作哦，也有利于接近金融单位会遇到很不错的银行行员啦，那就来是射手座了，说说经过最近的赚钱的，跟你的气话能力会表达能力是有关系的，所以这个部分发挥的强项吧，再看一下健康方面都有两个星座，一个是天平天蝎座的朋友，就是坐车劳顿啊，或者是有点晕车晕船这种现象，或者是在开车方面而交通方面的运势，我自己都特别担心，因为就是这个地方的出错，所以只要你安安心心在家里过的精神放空都没有问题呀，说争取一下休息的时间内一个天蝎座的天蝎座朋友健康是跟你自己的作为有关系哦","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"过度的减肥过度的节食，过度的运动啊，这些都是导致身体不好的原因，所以只要减缓了这些过渡，我相信就会恢复健康了一下，就是这个星期和","begin_time":240040,"end_time":262315}]
139428467	[{"text":"晚上一起去打，我就把时间了，我们来看一下12月14号到12月20号，现在是射手座的卫生喽，对最多的现象如何呢，是说尾声代表进入变动读书了，所以局势就会开始有点混乱了，而且又大的选举吗说大爷们觉得四周各种说法兵分呢，而且不同派系的人，他们彼此斗争的那个几率也变高，呃那个千万不要为此翻脸好吗，因为县红星也在天平座韩版容易，因为理念不和翻脸，为这种理念不合算一个态度划得来了哦，那么随心也在磨机漏说为什么我说我们会对在上位者很有一些想法，或者是有一些批判，当然受苦受罪的是他们弄我们来看一下这一周星相对哪个星座的影响如何发来看一下工作方面，有事的星座有影响了，毕竟这一周话题。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"这个名声地位工作有关吧，那就是处女摩羯水瓶跟双鱼座了，送你星座的朋友，其实呃在工作上要注意，也是协调跟其他人的配合，如果这个部分不先商讨好的话，还蛮容易打架的本事半工倍了，所以记得花点时间做协调工作很重要，另一个是摩羯的我心中的朋友吧，你最近联系人王哦，这是一个加官进爵的好时机，要说别人对你的赞美啊，或者是称赞啊老会长会看到你的存在啊，这都是很让你在工作上加分的元素，另一个是水瓶座了，随心做要做好情绪的控管啊，说有人会对你挑衅在工作方面，可能跳进移动调，必须一定要一直维持你的风度才行哦不要上当受骗了，另一个是双鱼座分数在工作上，最近倒是有一个新的方案进来哦，什，你有一点晦涩的事业之路，终于照亮了，所以这个几","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"我要好好珍惜，并且争取他来看一下感情部分了，那就是白羊金牛跟双子座了，担心做朋友，你是不是因为工作的关系，有点忽略另一半了，小心失恋呢，也对方是非常一个事件，是很计较的，还有你自己是不是有点变得挑剔起来，好让另一半伤心的话都说出来了一般是几个另一个是金牛座了，今天星座这一周还蛮有桃花运的恭喜你，而且是一见钟情啊，而且可能有点异国风情说话出国留学过户还是外国人，这个要注意下另一个是双子座了上的星座，你的体贴或者是温柔都是卖点讨罪，千万的飞机车的真面目好吗来看一下今天方便了，那就是去见狮子跟射手座了巨蟹星座尔琪在金钱方面是工作的镜像蛮多的，但是发布划得来，你要评估一下，有时候做太多赚太少就是好","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"不来的说，请看听一下蛮重要，另一个是狮子座的，是星座，在最近的这个你才晕了，真的是有你就有才，没有你就没有才哦，所以还需要把帐本拿出来算一算，看一看这是很重要的步骤哦，也有利于接近金融单位会遇到很不错的银行行员了，那就来是射手座了，是新课最近的赚钱的跟你的气话能力会表达能力是有关系的，所以这个部分发挥的强项吧，再看一下健康方面都有两个星座，一个是天平星座的朋友，其实舟车劳顿啊，或者是有点晕车晕船这种现象，或者是在开车方便而交通方面的运势，我自己都特别担心，因为就是这个地方的出错，所以只要你安安心心在家里过的精神放空都没有问题呀，说争取一下休息的时间内个是天蝎座了天蝎座朋友健康是跟你自己的作为有关系哦","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"过度的减肥过度的节食，过度的运动啊，这些都是导致身体不好的原因，所以只要减缓了这些过渡，我相信就会恢复健康了一上去就行了。","begin_time":240040,"end_time":262315}]
139428468	[{"text":"又到一年，春运抢票时，按预售期，今天开始预售，2月6号的就是重新前一天的火车票都几乎解释称期间最紧张的投票，不少方向车票瞬间即被秒杀，同时连日来停盘的土陶12306官网的图片验证码也被一些人看成是网络抢票的站台。","begin_time":0,"end_time":20025},{"text":"下午1点半，上海虹桥火车站始发列车，率先放票，前往成都贵阳、重庆等方向的高铁动车，很快的两三两点半上海站开始放票的时候12306网站再次遭遇崩溃一些热门方向二月份的车票已显示无票，不过在这样紧张的抢票时刻，记者发现并不是所有图定列车的车票都已经上网，今天放出来的只有4场列车儿，平常上海前往成都每天都有6趟车，还有一些线路像上海到合肥等显示为运行图调整暂停发售这些车票目前还没有明确的上午发售时间，要考虑可每天自己来刷新是我我那天没去上已经已经开始卖了我不是有惨了吗？","begin_time":20140,"end_time":77405},{"text":"但是没有具体时间，现在我们也是没有接到具体时间，也要带晚饭票的话，一放出来，基本上面就我没有了，对于我们这些上班族来说，我们不可能说时时刻刻有盯着呢打电话给我朋友，一直处于占线中，为了防止抢票软件的干扰12306网站更新了图形验证码艺术俩都变成难度高儿平板被网友吐槽，这就被认为是抢票失败的原因认证网络卡片上的血，而且是多项选择有一个选不对，那就放心了这个票就被人抢抢空了吧，别跟他说和进去a5了，他就不够还是排队太多作业干嘛，你那个花的不是那种什么图片呢，对铁路部门回应称，主要是为了打击黄牛倒票，12306客服也表示，一项技术部门反映，目前旅客只有通过不断刷新选择，相对容易识别的图片验证码，东方卫视综合吧","begin_time":78930,"end_time":138955}]
139428469	[{"text":"这个双十一，你们助手还是","begin_time":2810,"end_time":11075},{"text":"你聪明的销售总额高达1500亿，这个数据你贡献了多少？","begin_time":11560,"end_time":17455},{"text":"别上门痘印","begin_time":18130,"end_time":20685},{"text":"但是，又没想过到底去选合脚还，是想去可以","begin_time":20780,"end_time":36795},{"text":"赶集网，中国电信赞助播出强加说保护假冒产品，这些保护健身回来，你们不退货，还是我们选小说最大的动力","begin_time":37080,"end_time":48145},{"text":"过去是没有多少了","begin_time":49250,"end_time":109275},{"text":"没有钥匙的图片","begin_time":109260,"end_time":119905},{"text":"明天不想见到我，绝对过，现在和他不管，快点保护我们学这个就是","begin_time":121780,"end_time":138835},{"text":"为了睡觉，我说话的人现在，所以我从来都不会和你都不脱裤，还是不知道一周的生活费的。","begin_time":139000,"end_time":171135},{"text":"你妈妈是","begin_time":171530,"end_time":176035},{"text":"傻逼英语块钱的返现，最高多少山区的孩子啊，而我们一直买假货好，我们会继续努力，用心给你正品的感觉。","begin_time":176410,"end_time":203215},{"text":"嗯今年","begin_time":204300,"end_time":264325}]
139428471	[{"text":"这个双十一，你们读书才是","begin_time":970,"end_time":11085},{"text":"电商平台的销售总额高达1500，这个数据你贡献了多少？","begin_time":11510,"end_time":17485},{"text":"电商们都硬，但是又没想过到底是你选择角，还是小号选择你相信感觉不出强加说保护假冒产品，就是到护垫上不来，你都在说，还是我们放假和最大的动力","begin_time":18110,"end_time":48155},{"text":"电脑，我的生活吧，是没有满足，都想不到一天来到我身边，是小号，所以我没有尊贵的城市，我们都是十宗罪，现货","begin_time":49230,"end_time":109255},{"text":"没有钥匙怎么不叫小子，就是不退货的话","begin_time":109240,"end_time":118935},{"text":"明天珠海的简单，我绝对不会选择和他，不管我的快点来，我们","begin_time":121860,"end_time":138945},{"text":"为了他，我说话的人现在我从来都不会和你都不退货，还是不知道一周的生活费","begin_time":139010,"end_time":171175},{"text":"你妈妈是傻逼块钱的返现，这个帮助多少山区的孩子啊，而我们一直没想过，我们会继续努力，给大家用心给你正品的感觉。","begin_time":171380,"end_time":203165}]
139428474	[{"text":"12月9日是国际反腐败日，十八大以来，中国以实际行动践行了反腐败公约的诺言有关，这方面的具体的接下来就轻易更改今天是国际反腐败与纪念联合国反腐败公约的签署和唤起国际社会对腐败问题的重视和关注联合国将每年的12月9日，是为了国际反腐败日，那么中国是联合国反腐败公约的缔约国十八大以来党中央反腐败全覆盖无禁区零容忍有腐必惩有贪必肃，坚持境内拍苍蝇打老虎境外猎狐只跟老同时打响了两场反腐的攻坚战，以实际行动践行了反腐败公约的诺言，我看到十八大以来被立案审查中管干部清查到了100多人，令计划周本顺、杨栋梁等一批大老虎被开除了党员的队伍，并且移送司法处理，那么随着反腐败工作的深入当国内这个反腐之龙跃张跃进之后呢？","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"有一些贪官不断的感受到反腐的压力，企图一走了之，把静脉作为自己的避风港和安哥我","begin_time":60010,"end_time":67335},{"text":"应该讲这个腐败，是当心呃，国际社会和面临的一个共同的家中挑战，为什么不学会各国都重视这个问题，用大认为这个腐败会威胁到一个国家，甚至全球的经济和社会发展的长的异常也会影响了全球的经济也磕几个金融秩序。","begin_time":67400,"end_time":89885},{"text":"国际追赃追逃，拖出来说了就是把逃到国外的人抓回来，把这些人全走的钱给追回来，根据中纪委的部署，今年4月，针对外逃腐败分子的天网行动正式启动，截至到11月的我们看到天网行动一共是摧毁了在逃人员863人，其中从进来追回738人，这当中含党员和国家工作人员，是96人追到12亿元在国内抓获偷潜回国人员有125人含党员和国家工作人员100人，首次实现了智慧人员超过外逃人员数量初步遏制了在逃蔓延的势头。","begin_time":89950,"end_time":128875},{"text":"那我逃出去来说，这题目先不羡慕同学，只有20多人的那么大了，我还要进一步加大防范一方面，让他们不敢外套。","begin_time":129030,"end_time":138455},{"text":"点儿，让他们偷也偷不去那么钱，在天朗行动，已经是在68个国家和地区，取得战果同欧美发达国家追回了102人函，美国48人加拿大34人到大沥29人，英国一人，其中从美国首次强制遣返了两名逃犯从欧洲引渡回国了4名逃犯实现了美国和欧洲椎塘追着追张工做了一个重大的突破，而在这个追逃的手段上面的虫进来归案的738人当中，直接去脊骨的有305人，占到41.3%，劝返的事300人，强制遣返的是30人，引渡，和其他同事有103人。","begin_time":138520,"end_time":181175},{"text":"我在家经常都不显示看不懂，但是我不在这边讲的时候，就是我们厂了回去吧，不用手写是什么，他有什么事了，他们非常清楚他们为中国咋办呢的总数李超中国特色的的张晓道路有目共睹，怎么我们也是为在方便的，与被国际社会还提供了很多宝贵的，只好买了经验还会情况就这些的还是经常看他不行，我再关注其他报名的新闻","begin_time":181380,"end_time":210349}]
139428480	[{"text":"今天的是国际反腐败日，我们首先带大家关注，将一个数字第一个数字是100多人100多人是什么样的数字呢，我们来看一下2015年10月29号发布的中共十八届五中全会公告，在这份公报当中显示全会审议并通过了中共中央纪律检查委员会关于令计划周本顺、杨栋梁、朱明国、王敏、陈川平仇和杨卫泽、潘逸阳、余远辉严重违纪问题的审查报告确认中央政治局之前作出的给予令计划周本顺、杨栋梁、朱明国、王敏、陈川平仇和杨卫泽、潘逸阳、余远辉开除党籍处分儿之前提到的数字是82就是十八大以来被立案审查的中管干部的人数达到了100多人。","begin_time":0,"end_time":50178}]
139428481	[{"text":"知道什么是12月11日凌晨，牛莉在微博晒出当年在设计的照片，称好珍贵的照片照片中，刘丽十分青涩，同姐妹站在标有第六届亚洲射击锦标赛楼下合影来一首差一颇有明星范儿，连好友宋佳轮都不知道牛莉的运动员出生几乎到原来你是一个神枪手刘立坡得意地回复道，你当知道网友看了牛莉年轻的照片，不由得赞叹那会儿你就是大美女啦，看出来那个时候就穿着时尚了，从以前琉璃市民公园1986年获得全国第一届女子花样游泳团体冠军1990年获得全军射击冠军，1991年9月首次出演电影大决战进入演艺圈新浪娱乐为您八大","begin_time":0,"end_time":57322}]
139428484	[{"text":"滚滚就去大大韩国军方称，韩海军昨天下午向越过北方界线的中国渔政船进行示警射击，将其逼退，对此中国外交部发言人、华春莹在今天在外交部例行记者会上表示，期间未收到中方船只和人员受到影响的报告将，会继续关注事件的进展。","begin_time":0,"end_time":18545},{"text":"我们的有关的情况表示关系，那么中国就韩国的使馆已经及时与韩国有关部门进行了沟通，核实要求韩方的诚心有关的报道，那么根据我们向有关部门的了解，我们迄今还没有收到有中方的船只或者人员受到影响的报，告我们将去新的密切关注这个事件的发展与韩方的继续保持沟通要求韩方确保中方人员和船只的安全。","begin_time":19790,"end_time":51765}]
139428485	[{"text":"公交车司机的安全驾驶关系到一车乘客的安全大意，不得三个字好，不能长沙的一位市民在乘车过程中去发现公交车司机竟然在低头研究彩票，对乘客用手机拍下了当时的画面。","begin_time":0,"end_time":14465},{"text":"画面显示，当天18点48分左右，注意前方道路拥堵，公交车处于怠速状态，司机的身体歪向左侧，手里拿着一份纸质材料，正在浏览偶尔还拿出笔在上面写写画画，最后前方车辆起步自己把眼镜架的头上轻踩油门开始向前行驶，但他的左手仍然拿着材料和笔右手单手握着方向盘回头货车不知道原来公交车司机在研究彩票组合此后由于交通拥堵，车辆处于时走时停的状态，基本夫妻在没顾得上看资料，但他却一直把这份资料放在方向盘上，一边用左手家注意点开车，胡先生拍摄的视频经当地媒体报道后，引起了长沙市交警部","begin_time":16040,"end_time":76065},{"text":"关注，经过核查，交警找到经营资金，并教学的，当时公交车上的监控录像，监控显示当晚18点40分左右，证明夫妻在等待乘客上车的过程中，确实拿了一份材料，接下来几分钟只要公交车暂时停车，他都低头专注地看材料，它是什么是属于跟着大家上发的话是谁在驾车时有其他妨碍安全行车的行为，证明夫妻应存在妨碍安全驾驶的行为被依法处以扣两分罚款50元的处罚。","begin_time":76050,"end_time":108985}]
139428486	[{"text":"范冰冰和李晨最多清理大的冲洗康熙来了，最后三期的节目上，康熙免不了要招小孩子和太空，有麻辣拷问半路就不动，你针对小孩子追问最近一次和范冰冰惊喜什么时候呢，以前跟老师回到从澳大利亚回来的如此等这个回答让你同伴也哭笑不得，急忙几点里程支持你可以照片子的不用这么认真的回答呵呵话说回来，从出道就去跟着老师一直是李晨的表情电视剧17岁不哭中李晨饰演的姐，您就是一名耿直有工作的大男孩，然后之后","begin_time":0,"end_time":37045},{"text":"我会告诉你的，拍完17岁不哭和花季雨季等青春电视剧后，您商城的里程也陷入了低潮期，很长时间没有在电视上出现再次出现在电视上，什以前已经成了士兵突击里的吴哲，这个平常心的总之笑笑居然不接许三多的扮演者王宝强那一期爆红，但也给他的世界带来的第二次机会，你祖宗的死胡同无法靠谱踏实技术购物车的这些特点后来成了她在奔跑吧兄弟中的人物设定跟着他成了这个真人秀节目中的队长群代表被称为大黑牛儿打就是打不开的吧，不太热啦，就是后来改里程自己进去的北京爱情故事中他饰演的问题也依然是个耿直男孩对待朋友两肋插刀对的爱人不离不弃","begin_time":37190,"end_time":97215},{"text":"请不要最不理不才知道奔跑吧兄弟里成考，大荔悟出的玛丽获得大黑牛群星标签吉通阿姨手指加班，你能出下金钟国的名牌，从资历成就成的力量的代言人，不是英雄难过美人关在恋爱中等着你成也甘愿为对方付出和张馨予在一起是医生叫张欣，你的手大方走红毯出席各种活动，在这不上也毫不避讳的平平秀恩爱就多了，也会修出问题，李晨送给张馨予的新系统去北京哪儿爆出自己收到过同样的一块与视力正常的湿度和张馨予823不过老师人在爱情上有春天的旅程，最终不是大气费的东西，在微博上大秀恩爱，看到女友被流言中伤势。","begin_time":97200,"end_time":157225},{"text":"就等着再出来发表长微博，回应，只是这当面讨论以前的事情，不是上海前女友吧，灯，这里将才顾不上考虑简单粗暴的大仙有只是基金或者冰冰，别让她受伤害就好，我说了他也不今年底前的事，也是在登封气运财运都好到不行大黑牛李晨范冰冰保护的，反正你也没少参加，现在也会更多的公开，也有好一阵子了，课本时刻都在催婚的刚才更大的身份，并立的济南，有时没想到范冰冰豪爽的回答他是我最后一个男友小孩子骑的女生要去他妈理财收回，当然当然看来范爷正式改名为也是","begin_time":157210,"end_time":217235},{"text":"会不去会放过啊，然后我会努力的去争取花钱，就是因为这个时候，他要在娱乐圈中摸爬滚打多年的范冰冰有吧，现在在历城身边饭也不用担心她曾经是不用顾及她有其他想法，他什么都会等着告诉你最低来说就是最好的归宿，那改天综合报道","begin_time":217220,"end_time":237470}]
139428488	[{"text":"八年级和工会部长级谈判，已经进入了第三天，昨天，由，中国、巴西、印度、南非组成的基础四国发表了联合声明，支持大会达成一份全面、均衡、有雄心且有法律约束力的气候变化新","begin_time":0,"end_time":15495},{"text":"以及合作的精神和灵活的态度，来消除分歧，就是金属四国倡导的谈判，基本态度。","begin_time":15790,"end_time":23185},{"text":"我相信，在大家的努力之下，能够找到一个全面、均衡、有力度、有法律约束力，有能够适应所有各方不让没友谊，让一个国家这个漏掉的证明盖协议这点我们是这个有信心的","begin_time":23420,"end_time":43115},{"text":"发达国家和发展中国家，各自承担的责任，一直是气候大会最具争议的问题，基础四国强调，巴黎协议应遵循共同，但有区别的责任各自能力等原则，并承认适应气候变化是一项全球责任，将有关适应气候变化的条款写入协议，并凭着有关减排和适应的内容。","begin_time":43180,"end_time":64795},{"text":"而在达成协议之后，如何将文字落实到行动更为关键，为此，记者话题一将影响定期盘点机制，解除办理学习盘点的内容，不仅包括各国的减排行动，还要包括适应气候变化行动已经向发展中国家提供资金、技术和能力建设等方面的支持。","begin_time":65040,"end_time":84675},{"text":"在会上发现国家代表声称，目前平均每年给予贫困国家800到900亿美元的支援，帮助去应对气候变暖，但这个数字却遭遇了发展，中国家的质疑。","begin_time":84740,"end_time":97375},{"text":"在群里，我如果这个周末别来行，这边干好多软件，转给我，给他们没有什么钱都没看见过他会吃牛排呢，傻孩子按计划大会将于本周五闭幕，外界都期待着协议能顺利达成。","begin_time":97670,"end_time":122755},{"text":"昨天，反正刚上演了一场探讨生命，与地球关系的灯光秀圣彼得堡大教堂的外墙上头饰着世界知名摄影师和电影制作人的作品。","begin_time":122880,"end_time":137085},{"text":"每个每块的影响和历史悠久的教堂，交相辉映样保护地球，关注气候变化的愿景，显得尤为身上，东方卫视的举报他","begin_time":137700,"end_time":155457}]
139428492	[{"text":"更新版的消息，马来西亚机场困苦有限，公司日前在当地的报纸上刊登公告未停，放在吉隆坡国际机场停机坪的3家，不应客机寻找失主，根据公告这3架飞机拖欠停机给当群，因为联络不上机主儿登报寻人，这则公告看到以后立刻引发各种疑问，例如为何这些大型飞机竟然无人认领，难道机场与民航局既然不知道，谁把飞机停在机场吗，也无法根据记录找出机主吗，熟悉机场运作的人士指出，机场可能遇上欠钱不还的飞机公司，或者是基础在报张上刊登飞机带领这个公告啊，只是走法律程序根据民航条例，如果机主欠债不还经常有无权拍卖飞机来偿还所拖欠的站","begin_time":0,"end_time":53615}]
139428502	[{"text":"在这个拐弯抹角，让你太圆滑事故成常态的娱乐圈长袖善舞，稀有城古城，针对一定知道，哥就来小兵去发现，居然有人不信息，非要当大起来出去的时候，这个首当其冲的要素近来春风得意收获美好爱情的陈小兰陈小在录制某节目时被主持人问及，如果遇到女生说自己同时爱上两个男人时会如何作答就在大家纷纷打出分清牌的时候，成角度回答让他过得成为一个全等的并不是陈小兵使用耿直的态度面对着当一种当初没钱还喊着我的本事就是我的女朋友后，陈小区北区了，知道了什么叫套和部长告诉你们都客人晚礼服我爱你们我爱你们谢谢你们的支持，我所以只有可能","begin_time":0,"end_time":55215},{"text":"大家会开心","begin_time":55310,"end_time":57885},{"text":"如果有一天","begin_time":58020,"end_time":60565},{"text":"不是不管别人怎么想，我管不着，他看他居然陈晓的回答是残酷的脚，但却不得不承认，做起一个大西瓜呀，呜又爱，说大实话的可不止陈晓一个作为西南山路还在电影，我是证人中首次挑战动作戏坐骑的样子有成功复活了不少吧，不过就在一起拍戏的小伙伴卖力宣传鹿晗的男性魅力村，正飞绝气吗都是欺负上正是呆萌的小鹿同学发话了，对那些结构承认书中不提分手的最起码下班一定去一次惨遭等猜猜九等下朱亚文新历的爷爷要鹿晗的种子数确定美就喝醉神秘的话题是十五六岁一条高距离不顺都不最近好冲身高1.78米的鹿晗应缴黄某。","begin_time":60630,"end_time":120655},{"text":"准备就惨遭曝光，在找你还说和影响头痛，平时分者也是个问题，北京的小辫子鹿晗也不光了，反而对着媒体大方承认自己就色加认真听拍照，你身高也不够，我就去找你可以下班赚钱了，还要我一天到找到了你不要讲了，我觉见你讲还是游戏主播真倒闭的话，其背后还有坦荡的衣服应搬到的媒体不好意思再揪着不放了，除了南京到期后对比照，我们冰箱质量不变，口就偏要虹口力争自己添加的病人，拜托是雪亮的观念去何方妖孽看的那叫一个真真的要小便说爱你就是人就有市政公用，不是啥大事，就是远远的乔丹爽什么话题没有出去和孙艺搪塞回答的傻笑一个干脆","begin_time":120640,"end_time":180665},{"text":"有什么可以改变一下吧，美女亲口承认整容怎么重载不得不叫人刮目相看，继续发的也不小心养生堂的羊，一种像一定要面试前，也曾遭遇过整容的质疑，书好尴尬呀，当你和城市人熟悉的采访结果只能是师大附中毫不掩饰地嬉笑怒骂张主围观粉丝打武侯真心不是又是我真是不图还真是让人难以招架呀","begin_time":180650,"end_time":240675},{"text":"这个大姐","begin_time":240660,"end_time":252975},{"text":"公主对不起，然后就是让一众姐姐们，星星尴尬境地，我说，赵小刀啊，红包和能力还真想小便佩服的火车，还不错，在接受媒体采访新新打的赵丽颖就一不小心透露真人秀节目的校衣来了哦行行好完了开心让我认识人了，因为不管怎么嗓子有他，十分感兴趣，他就让我不舒服，然后始终都会有一些安排，或者一些嗯，他们最后节目有剧本，就已经大家都心照不宣的事情，就这么备份这个叫做到头咯想分当红真人秀节目中固定班级的正牌有一半疆土分屏，而不要什么时候，根据的重要标准，但在这纷纷复杂的娱乐圈里的","begin_time":253440,"end_time":313465},{"text":"龙马等事顾及她的感受的事，当缘分，才是更好的相处之道，乐翻天综合报道。","begin_time":313450,"end_time":320690}]
139428504	[{"text":"在这个拐弯抹角，让你猜云华事故，常常害的娱乐圈长袖善舞，心有城府才是真对应指导哥近来小兵去发现，居然有人不信息，非要当的直来直去的石首的这个首当其冲的要素近来春风得意收获美好爱情的陈小了陈晓在录制某节目时被主持人问及，如果遇到女生说自己同时爱上两个男人时会如何作答就在大家纷纷打出温情牌的时候成角度回答让他过得成为娱乐圈更并不是陈小兵使用耿直的态度面对当一种当红男生含情脉脉地喊着我的本事就是我的女朋友晓晨小区给出了答案，知道了什么叫桃子的告诉你们，可能晚礼服，我爱你们，我很爱你们，谢谢你们的支持，我所以只有可能","begin_time":0,"end_time":55235},{"text":"大家会很开心的。","begin_time":55350,"end_time":57825},{"text":"如果有一天","begin_time":58150,"end_time":60525},{"text":"不是不管别人怎么想，不管是什么，再看他，居然陈晓的回答是唐突了点，但却不得不承认，做起大实话呀，无独有偶，爱说大实话的可不止陈晓一个作为新进来行路还在进行，我是证人中首次挑战动作戏坐骑的样子有成功付出了不少吧，还是吃过就在一起拍戏的小伙伴卖力宣传鹿晗的男性魅力重庆飞行器吗都是欺负上这些呆萌小鹿同学发了对那些钱歌词任何人懂得起身做的砍刀等，仅差九灯下朱亚文心里要鹿晗的种子数确定美酒神秘的话题，不学无术随意调高几厘米那都不算事故，最近号称身高1.78米的鹿晗，应缴狂欢","begin_time":60610,"end_time":120635},{"text":"笨就惨遭曝光，在找你还说头痛，导致的平时分者也没多少人走的是个问题，北京市小辫子、鹿晗也不光了，反而对着媒体大方承认自己有色拍照，你身高也不够，我现在家里可以要搬开两千了，反正我已经长大了，不会再讲了一个县的小孩，是指优秀的画家对路还有坦荡荡的一回应搬到高的媒体不好意思再揪着不放了两部面孔，却偏要王口镇自己天然水的人可以摆脱雪亮的观念去何方妖孽看的那叫一个真真的要小便说爱你就是人就有市政公用，不是啥大事，免得乔丹爽什么话题，没有出去和孙义同志回答的家教，一个干脆","begin_time":120620,"end_time":180645},{"text":"没有什么好不可以不想和改变一下吧，美女亲口承认整容，郑爽的勇敢不得不叫人刮目相看，只是他的最大的也不小心长身旁的羊，一种像杨幂此前也曾遭遇过整的这一枪就好尴尬呀，当你和城市人熟悉的采访结果，只能在节目中毫不掩饰地嬉笑怒骂上主围观粉丝打武侯真实故事有时候真是破图还真是让人难以招架呀","begin_time":180630,"end_time":240655},{"text":"一个大姐姐，根本新鲜，我说，赵小刀啊，这还不新打的赵丽颖就一不小心透露出真人秀节目的笑，你来了行好玩的开心，让我自己选的，因为不管怎么上车，就他十分开心气，他就让我不舒服，然后始终都会有一些安排，或者一些嗯啥呢，你真秀节目有趣的第一天大家都心照不宣的事情，就这么被更加糟糕，透肉","begin_time":240640,"end_time":300665},{"text":"小凳子行作为当红真人秀节目中固定班级的郑恺，是个心里有1万只羊驼分组，而不要什么时候跟继续和那个人的重要标准，但在这纷繁复杂的娱乐圈里，比起罗马的统治，顾及她的感受的事，当缘分才是更好的相处之道，乐翻天综合报道。","begin_time":300650,"end_time":320690}]
139428510	[{"text":"被新加坡联合早报网的报道，越南计划和投资部长裴光荣表示，越南政府取消对外国投资者持股上限预警，将吸引大批的投资者到越南投资、越南今年已经支付的外来直接投资金额估计将创下历史新高。","begin_time":0,"end_time":17275},{"text":"裴光荣表示，越南今年已经投资到位的外来，直接投资金额估计将达到140亿美元，将去年增长食物易霉变，今年承诺进行的外来直接投资金额也有望较去年的219亿美元高","begin_time":18130,"end_time":33645},{"text":"愿能买来投资大幅增长，但是菲律宾等邻国却出现了衰退现象，反映出越南队外国投资者的吸引力，和女人举证。","begin_time":33710,"end_time":43255},{"text":"世界银行表示，跨太平洋伙伴关系协定，通过关税减免，将推动大批产品的出口，这其中包括鞋子、衣服已经海产品之一，世界银行分析越南将成为协定的最大受害者，是行上周发布的报告指出，越，南加入跨太平洋伙伴关系协定之后，未来20年的全年gdp增速将稳定在大约8%出口额则有望增加17%。","begin_time":43320,"end_time":69855},{"text":"亚洲开发银行最近的一份报告中，也指出，越南预计是六个主要东南亚国家，中经济增长最强的国家，亚洲开发银行指出，由于个人消费面向出口的制造业，以及外国直接投资的增长，越南的经济有望在下半年加速增长。","begin_time":69920,"end_time":88795}]
139428511	[{"text":"北京发一人10号在巴格达宣布打击极端组织国际联盟进的空袭基地的30极端组织高级头目，其中包括极端组织所谓的财政部长阿卜萨拉赫，以及另外两名分别负责勒索和出行的高级头目，每天发言表示，这些东西都是在伊拉克境内进行的，这几名高级头目被基地蒋虚弱极端组织筹集钱款的能力。","begin_time":0,"end_time":25955},{"text":"路透社10号报道，经过几站，伊拉克政府军再次成功，想安排省首府拉马的推进，并清除了他就在一处军事指挥的，以及那么的西南部地区的极端组织武装分子伊拉克政府军官员表示，目前那么的真有大约600到1千零极端武装分子不能只政府军上月发动攻势以来，政府军切断了极端组织一部分粮食和车和工友有大约250到300年恐怖分子已经丧失战斗力，这部均将继续发起猛攻病句美国有线电视新闻网报道，美国国防部长卡特9号表示，美国军事顾问将随同伊拉克地面部队一道成多大码的美国还将采取多项措施，加大对大码的地面战场的支持","begin_time":26020,"end_time":73705}]
139428512	[{"text":"山西长讲明蝌蚪不要白面玉米面、黑豆浆，我要路向西空气干燥，请于朵花向你们讲有黄酱","begin_time":0,"end_time":10225},{"text":"就普通白脸三分之一的材料，这个巨神豆浆早点嫁人，好像那个都让你","begin_time":10290,"end_time":25005},{"text":"没发过热水的衣服，怎么选这个半烫面儿那种感觉，说万水三四十度的水，摇一摇，中部窗户的豆浆火车，有的时候晚会用一米的就用这个豆面，根本脸也可以做嗯，今天咱们选一个粗粮细作，我觉得师范，试试，嗯","begin_time":25110,"end_time":45745},{"text":"陕西人啊，还是挺爱吃这个嗯嗯嗯，还有红艳的吧，对这种观点都很多","begin_time":45990,"end_time":55825},{"text":"我发一个qq问的，喜欢啊，说完问点儿就不会发的钱包里吧，不会不会一般都是要做一条是吧，那个是卤炸酱，西红柿杂酱尽早和的软件儿，应该踢那个桥思念跟小陈我跟做饺子的命格，尿差不多哦不太一样，那个键就可以放在一边干啥干啥呀，或者哎，这样半个小时左右啊，现在还没有开始做，如果拿将我上加料酒","begin_time":56430,"end_time":94845},{"text":"我看着像你俩经理，算是犯罪，但瘦了对对跳那个胡椒粉、白胡椒","begin_time":96290,"end_time":104925},{"text":"哎哟，我脚特别怕冷，先前做面食咱都结束，面试时间和男的上，你朋友呢，你还特别会真正觉得外面是最简单的事情，就是和两天都好了嘛","begin_time":106400,"end_time":119245},{"text":"看那个准备好了，今天别和我聊会炒几个卤，先炒肉馅儿好好消毒6乘以6成热的油萌","begin_time":119310,"end_time":132465},{"text":"人家周末可以","begin_time":132760,"end_time":135305},{"text":"这周末，我们大家也认识了有十几分钟的时间了，嗯","begin_time":135930,"end_time":140865},{"text":"好烦","begin_time":142630,"end_time":144045},{"text":"反正就是累死跟你再吵出去，说在什么时候放呀笑吗，还是放在这个，呃，将就算算的话，真的","begin_time":145340,"end_time":159795},{"text":"这样把头像给炒得很干吗？","begin_time":160290,"end_time":162995},{"text":"也不用把白了就可以了，我就去复读，可，以了吧","begin_time":163140,"end_time":167895},{"text":"要换个斗气人，宋史盗窃两箱啦，对战斗就什么事都管，叫杜少觉唉，红油豆瓣儿，嗯，那个学校都拍照吗，谢谢哈就去他们那打小有一小粒那嗯，这个是田燕向邪教","begin_time":168120,"end_time":192925},{"text":"在光下周一豆瓣家，一个甜面酱两种降了，还有一个黄线，还有红线分校。","begin_time":193330,"end_time":204755},{"text":"黄酱甜面酱豆瓣酱，基本一笔，可能是那个做饭，像稍微少一点唉啊，太大了，对前面看着是两发，对黄豆下午k2万炒菜像我这样","begin_time":204850,"end_time":230445},{"text":"才叫你看的肉，下有我们上的大学，一般瘦，所以流出来了，我先不去我","begin_time":231230,"end_time":239615},{"text":"北京到最后基本上就成了那个升降的，看足球还是来了啊，分吧啊，是的颗粒吗，能吃出来是出来，每家不一样，有些人家里就是说打洪教头，我家哈，我是黄种人田径两个一个一半特有钱可能不上形象，也会干红要来吵","begin_time":239930,"end_time":264075},{"text":"他就喜欢游戏的一会办点事","begin_time":264490,"end_time":267885},{"text":"加1点呀嗯。","begin_time":268800,"end_time":271225},{"text":"他的糖不开糖吃新鲜的人对象啊，估计还得融合一下中学生的龙虾和将姚有五六分钟，是王力宏的上一点钱在哦，还有当地主的龀髫好吧，哈哈好了怎么了，我在沙井小乡村哦，像个啥叫小香风格一点盐","begin_time":272300,"end_time":297965},{"text":"为什么还要再放盐呢，这个是江油吧，就是香油来一点就行了，互相通话的哪儿的话就更努力呀","begin_time":298030,"end_time":309785},{"text":"要把它搬到屋里边去了，还去了，就这样的交的交的时候给你交的，今天下午动了，现在可以开始做面膜吗，对他开了刚才一说，来这个，估计需要滚开才行，这是什么意思，唱一唱那个这个面上的以后","begin_time":310270,"end_time":332065},{"text":"我就就这样就放手，我的爱，发给我一下，我看你怎么玩儿","begin_time":332930,"end_time":338365},{"text":"啊，亲爱的获悉，你的方法，他的天气，人太聪明了，怎么琢磨出来，通过面试呢，还有什么七天儿天天我们也吃亲儿t9pt间隔新华联，应该找去家二队","begin_time":339590,"end_time":361865},{"text":"从我这里价格","begin_time":361940,"end_time":363345}]
139428513	[{"text":"先继续关注美国加州、圣贝纳、迪诺市将建的调查进展美国联邦调查局调查人员10号，坐长了案发地附近的一片小胡，去调查人员介绍说啥这边小胡是为了钱和将建的同学物证","begin_time":0,"end_time":14975},{"text":"批号美国联邦调查局来到距离枪击案案发地点数公里外的一片小护，解进行搜查，他的太监一对潜水员潜入湖州，进行搜寻作业，据联邦调查局官员称地点和中可能有枪击案的某些物质，因为有迹象表明将现嫌疑人在作案前曾到过这个地方，不要我就说是我为这些事发时不不会对我们行了这个问题，被视为看你多尴尬的都是我爱你爱的最爱的妹妹跟呗这几天都有钱嘛，我没在那个那个我就笑尿也要他依然不愿透露他们才收钱的具体目标是什么，但据路透社援引美国有线电视新的那报道称调查人员在这边和中的搜查是为了找到嫌疑人家中遗失的电脑硬盘用去调查人员10号表示在调查过程中，他们发现嫌疑人法鲁克夫妇诚谢联系，并要求加入某些极端组织。","begin_time":15340,"end_time":75365},{"text":"但是，这些组织没有理睬他们，美国加州、圣贝纳迪诺市一所残障康复中心2号发生枪击事件，导致14人死亡，22人受伤，2名枪手随后被警方击毙。","begin_time":75350,"end_time":88145}]
139428515	[{"text":"廊坊阿尔斯通汽车日前报道说，此前曾一直被认为盘踞在叙利亚和伊拉克的极端组织头目，巴格达迪目前已经逃亡到了利比亚的做特这么发达的，为什么要进入利比亚又为什么会选择做特这个城市的","begin_time":0,"end_time":15935},{"text":"一两半，二次公学校约你利比亚消息人士的话报道说，灯所有人都在伊拉克和叙利亚寻找巴格达迪水没有人想到他会在苏尔特对吧，大的来说苏尔特，谁世界上最安全的地方了","begin_time":17830,"end_time":33765},{"text":"苏尔特利比亚前领导人卡扎菲的家乡，谅解利比亚处于两个政府，2个议会对立的局面，读的持续发生冲突，而极端组织都趁机做大。","begin_time":34140,"end_time":46785},{"text":"在过去一年中，极端组织已经在苏尔特建立新的武昌基地成员，从最开始的200元的征信，目前的5000元，并且已经控制利比亚地中海沿岸超过240公里的海岸线，以及附近地区，一名匿名的美国国防部官员称，极端组织迅速加强对苏尔特控制的目的很明显，一旦失去叙利亚的大本营，看起头转移到斯瓦特继续作恶。","begin_time":46850,"end_time":75635},{"text":"二是同学笑吧大笑，巴格达迪离开叙利亚和伊拉克，逃往利比亚的另一个原因，是他要去疗伤，没给他上，还是在叙利亚和伊拉克的极端组织，正在受到多国部队轮番打击，在这样的背景下，8个大题经常在伊拉克的摩苏尔和叙利亚的拉卡两地转移，今年10月，伊拉克军方称他们发动一次空袭成功击中了发个打底的车队呀，发个大的随后被一辆汽车运走，生死不明","begin_time":75740,"end_time":106675},{"text":"黎巴嫩灯塔电视台原因不愿透露姓名的消息人士的话，报道说，遇袭受伤，巴格达迪后来被运到了啦咯，但游戏啦，卡缺乏必要的医疗设备，巴格达迪被转移到土耳其，接受治疗，福尔斯通学校打折经前段大哥大的需要几个月的时间才能康复集团组织的指挥全可能入住了他的副手，至少儿申请多余的巴格达迪就逃到了利比亚苏尔特极端组织的头目巴格达迪行踪隐秘外界对他的情况就剩下不过巴格达迪受伤或死亡的说法，他们多次出现。","begin_time":106740,"end_time":146425}]
139428522	[{"text":"我是四川电视台新闻中心的记者，我的问题是目前我省基本建成了长江上游生态屏障的未来五年，我省在构建长江上游生态，其它方面还有哪些工作要进一步加强究竟为了五年的制作专一的工作","begin_time":0,"end_time":17455},{"text":"一是进一步增加林草植被盖度。","begin_time":18060,"end_time":21255},{"text":"一船西北地区","begin_time":22280,"end_time":25185},{"text":"沿用地区和干旱半干旱地区仅2300万，望不发土地和地震灾区生态修复修复为重点。","begin_time":25250,"end_time":35695},{"text":"继续实施新的这个，还你还吵","begin_time":36200,"end_time":39425},{"text":"发一张区生态保护建设","begin_time":39490,"end_time":42525},{"text":"施洛华综合治理等工程","begin_time":42730,"end_time":45315},{"text":"加大干旱半干旱地区的植被的，恢复力度","begin_time":45720,"end_time":50635},{"text":"第二点是家长森林保护和经营","begin_time":50820,"end_time":54305},{"text":"40天的宝宝，二冲程","begin_time":54520,"end_time":57465},{"text":"完善人工林的妇女及经营。","begin_time":57730,"end_time":61175},{"text":"调整，林分结构牺牲生命生态系统的，水土，保持","begin_time":61240,"end_time":67065},{"text":"固态是养净化环境的功能","begin_time":67400,"end_time":70595},{"text":"三是保护恢复湿地生态","begin_time":71660,"end_time":74825},{"text":"通过实地保护期何时的公园的建设、保护好现有的实力？","begin_time":74890,"end_time":80445},{"text":"逐步实施时的恢复，医保与工程","begin_time":80670,"end_time":85065},{"text":"中国最富环是何天更换时曾工程合同是","begin_time":85130,"end_time":90335},{"text":"恢复视力功能","begin_time":90440,"end_time":92005},{"text":"48点呢，是在产业大力发展公园，刘丽这是近90名纱巾及生态旅游的现代产业，建林富了我家里说的产销点的体系，将资源优势转化为产业优势。","begin_time":92520,"end_time":108295},{"text":"50岁的改革创新","begin_time":108790,"end_time":111305},{"text":"继续推进国有林区和归林场的改革。","begin_time":111370,"end_time":115265},{"text":"这里最近几天一下子就改革。","begin_time":115370,"end_time":118105},{"text":"充分调动","begin_time":118170,"end_time":119895},{"text":"给灵芝群众的投资合同，一件事的机器","begin_time":120440,"end_time":124665},{"text":"六十改革完善制度保障体系，加快推进发射的建设，建立生态屏障的指标体系，完善生态补偿制度，完善你一生的保护红线制度，完善的考核评价体系。","begin_time":125160,"end_time":141175},{"text":"其实加强保障能力建设，提升离建设的屏障的能力，和时效。","begin_time":141400,"end_time":146866}]
139428524	[{"text":"那我是中新社的记者，2015年，我们出生的非常多的双胞胎大熊猫，这个数字已经创下了我们有史以来的最高纪录，那么我们想知道能够出现这样的成绩哦，是出一种什么样就哪些原因会出现这样的成绩，那么未来尤其是十三五期间那么四川省再出去大熊猫保护工作方面还会有哪些具体的举措？","begin_time":0,"end_time":23405},{"text":"追国宝大熊猫的保护壳，应该说我们国家非常重视碰过第四次大熊猫调查结果，给写字呢","begin_time":24010,"end_time":33835},{"text":"四川有一身大熊猫，是1387期。","begin_time":34390,"end_time":39365},{"text":"占全国野生大熊猫总数的70%的事","begin_time":41050,"end_time":45505},{"text":"打什么期的呢，是202点7万公顷，占全国总面积的78.7%","begin_time":46750,"end_time":56435},{"text":"那么，第三次数据跟的是比较呢？","begin_time":58350,"end_time":63565},{"text":"解放的暑假都在增加啊","begin_time":63630,"end_time":66725},{"text":"目前，人工、揭阳的大熊猫，但是达到了30069级。","begin_time":67420,"end_time":73915},{"text":"那边已经建立了大熊猫，自然保护区、森林公园的类型的保护，钉的事就是个","begin_time":75900,"end_time":82585},{"text":"其中，老妈大熊猫自然保护区，那是自由个","begin_time":82970,"end_time":87755},{"text":"总面积达到了254点，300公顷。","begin_time":88080,"end_time":92725},{"text":"这个大叔猫啊","begin_time":92970,"end_time":95045},{"text":"最终来讲的话，这个可怜我发展一个不是我大熊猫，食欲","begin_time":95440,"end_time":100825},{"text":"那个生的双胞胎，哪个是三包的四胞胎的东西好","begin_time":101060,"end_time":106355},{"text":"做个总平的事，并未走去。","begin_time":106730,"end_time":109885},{"text":"顾客以后做事能够发挥的野外，他的孙子家去","begin_time":110010,"end_time":114765},{"text":"最最重要的科研","begin_time":115020,"end_time":117275},{"text":"助手突破这点让我们做2005年起呀","begin_time":117340,"end_time":121705},{"text":"就开展了一方龟，祝福大熊猫的一系列措施。","begin_time":121970,"end_time":128575},{"text":"打错字之外呢，就是启动打什么个体管理？","begin_time":129110,"end_time":133265},{"text":"这里系毕业信息的大熊猫个体识别系统数据库，实现的大熊猫野外种群的精细化管理，加大什么7点管理","begin_time":133730,"end_time":144375},{"text":"在成都、绵阳、雅安呢那么我们谈参数和接你啊，大熊猫国家公园的事点啊","begin_time":144440,"end_time":154865},{"text":"买指定四川省大熊猫基地，保管办法","begin_time":155280,"end_time":159035},{"text":"继续推进打什么国际交流合作之路，开展了液化房规的重点的大熊猫科学研究工作，全面实施四川省大熊猫，我爸讲话","begin_time":159200,"end_time":171990}]
139428527	[{"text":"根据国务院解释，中国海警局和海关总署，从今年3月起开展春雷专项行动，打击成品油走私3月10号中国海警局联合海关总署福建省公安厅在福建中部海域部署执法船只成功侦破代号421的特大总算在海上打掉一个特大走私犯罪集团查扣涉嫌走私船舶、水手，其中千吨级以上船只几首，包括母船分手现场查获成品油约4400多。","begin_time":0,"end_time":33599}]
139428528	[{"text":"反腐的天王所覆盖的，应该说不仅是31个省区市在天王守旧的天罗地网，就下了外逃人员，不管逃到什么地方都难逃法网接下来看到的几个数字，根据统计，截至2015年的11月底，天网行动共追回外逃人员863人，其中曾境外追回了738人，含党员和国家工作人员96人，追到52元在国内抓获偷潜回国人员一打25人喊党员和国家工作人员100人，首次实现追回人员超过外逃人员的数量初步遏制了外逃蔓延的时候，我朋友也感兴趣了解一下","begin_time":0,"end_time":39125},{"text":"最坏的人，呃，这一年的呃，我们在一个是800多人了，那个逃出去人说这几天先不羡慕同学，只有20多人的，怎么办，我还要进一步想法，一方面让他们不敢外套。","begin_time":40200,"end_time":55585},{"text":"点儿，让他们讨厌他，不吃的统计，天网行动共载68个国家和地区，取得战果同欧美发达国家追回102人，还美国48人加拿大34人啊，咱俩是9人，英国亿人，其中从美国首次强制遣返两名逃犯，从欧洲引渡回国4名逃犯，实现了美国欧洲追逃追赃工作的重大突破。","begin_time":55650,"end_time":81075},{"text":"而在追逃手段上，从境外归案的738人中，直接去补的有305人，占41.3%，旋返300人，强制遣返30人，印度和其他方式103人，对不起是不懂我不多分享的时候总是我们厂里我回去吧都不用解释什么长，有什么时候他们非常清楚他们为中国发的作梳理着中国特色的呃张晓道路有目共睹怎么我们也是为在方便的人会过去社会还提供了很多宝贵的他们的经验。","begin_time":81140,"end_time":118825}]
139428536	[{"text":"不是来自华西都市报的记者，到每年的秋冬了，其实我们四川雾霾的一个高发季，最后的话，我们四川大概会分别用哪些到这里取出来，对这几个方面让我第二个小问题是从成都的，其实机动车保有量的已经仅次于北京，达到全国第二，就在一个目前在稳步上升的情况下，从源头上我们是否会做一些相关的策略，比如说宪台现在的我们就是四川省的环境污染防治改革方案呢，我在的已经出台了这个大气污染防治这个是做一个重点那么就是根据这个改革方案的我们省里面搞了一个关于家乡龟枚污染防治的通知和一个四川省大气污染防治行动计划的实施细则，另外一个四川省重污染天气的1万，再一个就是呃四川省灰霾污染防治办法第二个镇领导和公，为相应的工作体系呢，也已经见","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"起来了，就是我们的领导小组在大气污染防控领导小组以及相应的工作体系，没有包括技术中心单位，这里已经确定的三个来就是刚开展的大气污染防治的科研，我们花了1200万是搞了这个四川省盆地城市去群的灰霾污染防控研究重大科技专项","begin_time":60010,"end_time":83535},{"text":"呃，另外的话，就是把考核奖惩机制是一套，已经建立起来了，在一个那就多他多半分，我们已经到现在为止，已经约谈了10个是的是政府的负责人，另外的话对20多个似的，所以那个市县区的负责人进行了约谈，还进行了约谈a另外就是加大执法力度，现在吃就是设计大气方便污染吃法已经发出1500加7a，另外一个就是七夕公开，即公开让社会各方面的力量包括各位媒体的朋友所在的单位，也让你们的力量共同发挥作用，让大众发生让媒体发声啊，让人大代表政协委员发信息共同来呃对抗污染恩那个物美第二部车的问题，我们再骚扰我淘汰的不算的初三，我准备在台淘，汰50万辆黄标车喝对老旧车，大家可能会问到接触，会不会限购，这个","begin_time":83600,"end_time":143625},{"text":"确实不好回答，因为限购的权利是哥哥是人民政府哥哥市人民政府，他根据本地的从事，总归人口情况，汽车情况、交通情况来确定，那么现在我们还没有听到哪个是提出来准备限购","begin_time":143610,"end_time":158662}]
139428540	[{"text":"上月6号菲律宾，一些角色扮演爱好者装扮成星球大战系列电影中的各种角色造反了吗，加一座公立医院为那儿的大小患者，带着换的","begin_time":0,"end_time":11725},{"text":"经过一番精心装扮，分实名，角色扮演爱好者出现在忙那这所公立医院离这支来自二次元世界的备份小分队里有星球大战系列电影中的暴风士兵黑武士也有近几年风靡全球的美国队长，他们和医院里的大小患者亲密互动服务为大家的伤痛强这个小朋友虽然还不怎么会说话，可是看到炫目的光见她也是满脸的好奇，这些角色扮演爱好者规定是个房","begin_time":12470,"end_time":72495},{"text":"马尼拉的各个医院，目的就是让患者暂时从伤痛和烦恼中解脱出来。","begin_time":72480,"end_time":78615}]
139428544	[{"text":"本来看，今日头条上海合作组织成员国政府首脑总理理事会第十四次会议的，将在郑州进行这个消息啊，让郑州人乃至和男人都兴奋起来，因为这是什么郑州首次承办如此高规格的国际会议，上合组织历年的会议的有几个层次，首先得是元首理事会也就是我们常说的上合峰会几月份的已经举行过了，骑士的是总理会是个成员国政府首脑们碰头商量大事的会，所以呀，这回将是有史以来头一次有这么多国家政府首脑齐聚郑州郑州的形象的将直接刻画在各国政要的脑海里这么多国家的政府首脑齐聚郑州会说些什么的12月7号外交部发言人华春莹已经介绍了本次会议，主要议题是研究上合组织框架内精到投资金融、交通。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"个人合作的现状，前景和发展措施那么8号下午能外交部又举行了媒体吹风，会介绍了相关情况。","begin_time":60010,"end_time":69835},{"text":"本次总理会议，肩负着明确新形势下上合组织无核，进一步挖掘潜力，共创机遇，应对挑战的重要任务。","begin_time":70130,"end_time":82325},{"text":"会议作出的一系列重要规划和部署","begin_time":82490,"end_time":86975},{"text":"江北齐声上合组织多边务实合作的，从此和水平解决，现存问题呢","begin_time":87060,"end_time":96285},{"text":"你提供有力的指导，为全国共筑安全、稳定、共谋发展、转型的，要提供新的助理。","begin_time":96500,"end_time":105255},{"text":"在今年9月举行的相册组织经贸部长第十四次会议上，各方制定了总金额近千亿美元的区域经济合作5年发展计划丁国平表示，此次会议将在丝绸之路经济带等区域合作倡议背景下探讨深化上合组织各领域合作的新思路、新举措、混时间各国领导人将全面分析深化上合组织各领域合作的机遇与挑战。","begin_time":105320,"end_time":131195},{"text":"就推进区域经济合作交换意见。","begin_time":131260,"end_time":135585},{"text":"刘洋手里呢，将阐述中方对地区形势和上合组织发展看法，并提出中方关于深化本组织合作的思路和倡议，在当前反恐形势，陈国平表示，加强反恐合作已成为各国共识未来上合组织将在反恐问题上继续加强合作柔煦的打击儿子反恐行动了有关国家都在积极的进行协调与磋商，这次的各国领导人的也将就着继续反恐形势啊合作呢，将深入交换意见，那么也将就在上合组织框架内，如何加强反恐合作啊，进一步就会意见并为下一步发展呀，也叫那个这个就具体措施","begin_time":135650,"end_time":187083}]
139428547	[{"text":"但是，女子夜晚独自出行，遇到持刀抢匪该怎么办，近日福建泉州、晋江市的吴女士就遭遇了这样的金钱，时刻，但他机智冷静处理，不仅成功逃脱，还协助警方是你将犯罪嫌疑人抓获归案。","begin_time":0,"end_time":15845},{"text":"监控视频显示，12月3号晚上10点多，一名男子骑着摩托车来到晋江灵源街道灵水社区，在挺好摩托车后，他研究巷子往回走两分钟后，他在拐角处结束了独自一人外出的巫女士是否抢劫？","begin_time":17800,"end_time":37855},{"text":"上的了，但他就说，呃","begin_time":38010,"end_time":42845},{"text":"我不会伤害了钱，都听吴女士携带的现金，并不多，但心男子为进一步伤孩子，于是就想办法拖延到","begin_time":43120,"end_time":57515},{"text":"她们觉得我这个可能又是两天，就是叼，都给他们那个流血给他好好说，但是我没有听见我这样错，只是有同意的，我能听就能正确的机会，吴女士将手中的包向前扔，随后转身就跑男子先是动了一下就赶紧去捡包，吴女士成功逃脱最后他向警方报警并准确说出的被劫持的地点合嫌疑人的长相民警通过调阅沿途的艰苦找到了犯罪嫌疑人的逃跑轨迹，仅用9个小时就抓获的犯罪嫌疑人廖某，目前廖某因涉嫌抢劫罪已被警方刑事拘留，案件还在进一步调查中。","begin_time":57580,"end_time":101305}]
139428548	[{"text":"有人丢钱丢包，但是你有没有听过，有人救了飞机呢，今日吉隆坡机场还真有3架飞机，无人，这里我在这下来，机场之后在报纸上面刊登了招领启事，为飞机来寻找主人。","begin_time":780,"end_time":14085},{"text":"十五蕉岭波音747220平飞机数量3架位置吉隆坡机场停机坪马来西亚最大中文报纸、忻州日报上大幅的飞机招领启事格外强碱，上面不行，他有三架飞机的照片和详细介绍，海选明的联系人地址和电话方便主人的认领。","begin_time":14320,"end_time":35455},{"text":"原来这3架飞机都已经在机场停考了一年以上，早已欠下了大笔项目和停泊等相关费用不得以机场只能登报寻人。","begin_time":35520,"end_time":45695},{"text":"其实，机场早就开始为飞机寻找主人了，有一个3架飞机上都没有航空公司的标志，机场只能顺藤摸瓜，根据飞机的编号，查到了最初的买主亚特兰大冰岛航空公司，但不巧的是这家公司早在2008年就还去卖掉了，此后飞机几经转手，但这个过程中，机场与飞机的最后一任主人失去了联系招领启事中学到基础再讲他在用后便可开小飞机，但如果14天内还没有人认领机场将根据1969年民航法将飞机店那我拆除以弥补损失","begin_time":45890,"end_time":83465},{"text":"据了解，波音747200，f属于和运行飞机每架售价约9.6亿人民币，但波音公司早在1991年就停产了，该型，号飞机，所以这三架飞机至少已经有24年的机龄机场工作人员介绍，称，目前3架飞机外观都状态良好，但内部已年久失修。","begin_time":83530,"end_time":104585},{"text":"其实类似事件并非裙子，一律上世纪80年代，马来西亚的雪兰莪州机场也发现过无人认领的飞信，最后几场只得将飞信卖给了废铁回收厂东方卫视编辑报道。","begin_time":104650,"end_time":118770}]
139428554	[{"text":"把这些图片发的消息十二五时期，我是在2000个贫困村实施早九村脱贫工作，目前这些贫困生的基础设施产业发展、社会事业、公共服务等明显改善顺利实现了整村脱贫。","begin_time":870,"end_time":15745},{"text":"不久前一个新的便民服务中心，彩彭水最偏远的祝福香小吃村，投入使用，除了配有篮球羽毛球场党建深水失败，办事大厅也被刻意安排到了底楼，每天有村干部在这里轮流值班，方便老百姓办事的相片都公共服务中心，如今已在各贫困村广泛建立，而且是整村脱贫的一项重要指标，去街上田村时现场村脱贫的基本衡量标准是7有四通三解决也就是有稳定收入有基本保障九基础知识有一定技能有稳定住房交公共副中心就一套比较好的领导班子通路通电。","begin_time":16980,"end_time":77005},{"text":"通电话通广播电视，解决温饱问题基本解决安全饮水问题全面解决生态和扶贫搬迁问题，截至目前，我市的2000多平方村，一基本达到这一标准吃现成村脱贫数据显示十二五期间我市在2000个贫困村累计投入235点8亿元，共新建和改扩建村小公路2681.4公里，油化硬化公路1.2百余公里，解决272万人安全饮水问题基本实现户户通电自然村通广播电视和电话架设广播电视线路3.4万公里，通讯信号广播电视覆盖率达百分之白，才敬贺维修村级卫生室8.2万平方米，贫困村适龄儿童入学率百分之百新农合参合率达98%养老保险参保率达90%，符合条件的贫困家庭全部实现最低生活保障应保尽保2000个贫困村农民人均纯收入。","begin_time":76990,"end_time":137015},{"text":"由2010年底的4235元，提高到2014年的8240元，年均增长18%点，及高于全市平均增幅2.36、百分点是扶贫办表示，在两千的村已整体脱贫的基础上，我市今年有认定出新一轮1919个贫困村，并确定了在2007年前完成整村脱贫的目标。","begin_time":137000,"end_time":161216}]
139428556	[{"text":"我是四川在线的记者，一年的5到10月，呃，然后我们省里玩了大鸡蛋，还有环保部对我们这边有包括应该是有3个小时啊呃的市长有进行过约谈，我想问一下我们这三个城市，现在目前他的这个大气污染的治理，对方面有没有进展环保部西南督查中心备受关注，不多委托说他的咱们的群里的三个数，我们那是根据环保法的规定，我们说他们时不时，但是我们审理乐坛的时候呢，我们的就是第一次乐坛，我们原则上是避免说他跟我爸我所有问题都告诉你你去整改啊，你是整改哎先不爆你的光你如果整改了咱们就不去曝光了，如果你不整改我们第二次公开拍卖就是报关有现在看来的约谈的效果都非常好，被约谈的事压力都非常大，动作也非常大，就我们","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"了解的话，都在采取非常有力的措施，但是我顺便说一句，单也并不时的作业，谈的这种马上就有一个很大的改观，你比方说达州达钢说他的时候，他那个他那个搭档，现在拿着就是很难办的事儿，他就程序里面这个程序里面，你说是现在把刚关了没就业的问题，还有一些东西都会传去了，你说搬迁现在钢铁业大家都知道已经到什么程度的搬迁，是不现实不现实的说现在那就是约谈的采取了很多措施，效果也比较明显，你像那个达州的约谈之后，他那个大气的那个污染物的那个盟主啊，大幅度下降那个下面的话马上有，约谈内江","begin_time":60010,"end_time":102665},{"text":"樊素约谈了效果，都非常好，就说明咱们的党政领导，对环保还是要多重视。","begin_time":102730,"end_time":110875}]
139428560	[{"text":"为了确保这次上课会议的顺利召开，郑州市的采取了多项措施，跟你跟我都有关好教室，公安局官方微博平安郑州发布消息，那么证据上海合作组织成员国政府首脑总理理事会第十四次会议安保工作的需要定于2015年的12月9号举行安保工作预演为保障道路交通安全畅通的根据，中华人民共和国道路交通安全法的有关规定，将会对市区部分区域和道路实施临时交通管制措施一起来看一下。","begin_time":0,"end_time":34605},{"text":"临时交通管制时间，从12月9号、18点开始至预演结束，对下列区域和道路分时段实施双向临时交通管制。","begin_time":35270,"end_time":45685},{"text":"郑东新区商务外环路及以内的道路和区","begin_time":45820,"end_time":50135},{"text":"机场迎宾大道的贵宾通道，至机场高速收费站入口段，中州大道的北四环至郑汴路段，迎宾路的中州大道至黄河迎宾馆、金水东路的京港澳高速至中州大道段金水路的中州大道金水立交至紫荆山立交段黄河东路的中州大道、黄河立交至9路段众意路的龙湖外环南路至商务内环路段。","begin_time":50200,"end_time":78035},{"text":"黄河南路的正方6至商鼎路段，农业南路的正光街至商鼎路段，东风南路的正光携至榆林北街段，商鼎路的东风南路至黄河南路段等道路和路段。","begin_time":78100,"end_time":91565},{"text":"黄河南路以东，正光路以南，中兴路以西商鼎路以北区域","begin_time":91730,"end_time":97785},{"text":"文化北路以东北四环以南，香山路以西开元路以北区域，再次提醒过往的行人和车辆，注意绕行。","begin_time":98370,"end_time":107392}]
139428564	[{"text":"看了几天之前，是12月5号的清晨天他美国成达13年之久的贪污贿赂，犯罪嫌疑人黄玉荣回国投案自首，黄蓉195年出生曾任河南省高速公路管理局党委书记、河南省高速公路发展有限公司副董事长等职务涉嫌贪污受贿犯罪，2002年8月还没过据记者了解黄玉荣是天网行动开展以来第一个从美国主动回国投案自首的红通逃犯。","begin_time":0,"end_time":28862}]
139428565	[{"text":"欢迎来到富甲花园售楼中心，我那个就不爱下面有广丰介绍一下，张都不讲话呀，农行进来看到眼前的，再加料灯罩，怎么求总想不想搬了，在一个小时后的梦想到南宁了，就发到应该路等人聊天，他们国家没有与本人公园防护讲话，然后自由汇东新城读书才发现错了，那你明天我叫你这个群里上传不了快要就在这个之前负责机房上课去上班了，没有证掉了还是怎么了放，然后球员还有这两年当中，他摇中了当中的男生人多嘛，所以不我们回家去法人章像，不然非常非常的东北的人在哪有那个功夫下三个的动画小视","begin_time":14540,"end_time":74565},{"text":"为什么火箭是女的，所以从来都没泡在缸底回家守孝江湖公交车路线也没那么多，都害怕我和医疗、教育配套非常真不多说了，我们下午去大人家加油量点数东西先询问多少钱，今天能上怎么样的，在商场的正不行了，需要不到五分钟的汇报的项目中，有两个就是有缘石路上，我又没干啥那两张都一百小学不准缺钱就那么多的味道非常漂亮，舅妈的中小学在那里说到都弄完这个当兵当的后面我生我离开了我怎么想到了一种生活，对方怎么看都是非常南宁的电话一会帮这个部长？","begin_time":74550,"end_time":134575},{"text":"我想一般怎么拍一个发过红利，一张嘴中，他最近找到一个地面工人，高处作业和评论会想到另外两个小区送什么，全是大力的最大型授权一下工商去跳10内容301有什么事","begin_time":134560,"end_time":159957}]
139428566	[{"text":"你进来看到这个数字，是一个日期，就是2015年的11月11日，应该说这组数字体现出来的日期，在中央纪委打虎历程当中，是一个很平常的日子，然而当北京市委副书记吕锡文在这一天被宣布涉嫌严重违纪接受组织调查之后呢，中纪委打虎就在内地31个省区市实现了全覆盖。","begin_time":0,"end_time":21085}]
139428572	[{"text":"可我是中国青年报记者，呃，前段时间那个有呃环保组织呃，说这个四川的雅安的东山县，宝兴县而存在，以这个低效林改造为名的这个大面积的砍伐天然林的这个事件的那么时间的报告出来之后呢，国家林业局4个人也听也很快就派的调查组过去那么任性的事情过去有段时间了啊，我想问一下这个调查情况怎么样，现在是现在","begin_time":0,"end_time":30445},{"text":"绿色和平组织，再次发布报告。","begin_time":30950,"end_time":33995},{"text":"反应的我们省里雅安的宝兴县和芦山县的","begin_time":34060,"end_time":38925},{"text":"你是给她介绍的改造的。","begin_time":39160,"end_time":42145},{"text":"会会欠你，那事情，28000","begin_time":42240,"end_time":45505},{"text":"这边报道，有很难受，省政府","begin_time":45570,"end_time":49135},{"text":"领导同志对此的狗","begin_time":49200,"end_time":52275},{"text":"那国家离职呢，也是很重视","begin_time":53000,"end_time":56335},{"text":"妈妈的时间呢，我们听的","begin_time":57230,"end_time":60095},{"text":"就排除了我们的工作组，进30位专家。","begin_time":60430,"end_time":64845},{"text":"啊，在一起随缘","begin_time":64920,"end_time":66955},{"text":"导师的","begin_time":67100,"end_time":68735},{"text":"查看核实","begin_time":68800,"end_time":70415},{"text":"从初步调查的情况来看的。","begin_time":70480,"end_time":73575},{"text":"芦山县","begin_time":73650,"end_time":75215},{"text":"打胎针，铜厂河的河谷和宝兴县蜂桶寨乡的新华村","begin_time":75310,"end_time":82155},{"text":"存在得千人之森林的是事逼惨的小米改造的情况，2009年以来，哪一购买14了，9300密码还没有要把其中2013年后面是四个一仟五佰元","begin_time":82740,"end_time":99775},{"text":"事实改造的天然次生，林唯集合个人所有的森林，那边主要为商品","begin_time":102900,"end_time":111315},{"text":"改造的情况的看的改造地方的侧肿了，又删","begin_time":111390,"end_time":117935},{"text":"香樟厚普乡村等速冻得早10点钟就很好。","begin_time":118000,"end_time":124425},{"text":"是的，小弟改造的去呢，准备在做保洁里面啊","begin_time":125870,"end_time":132845},{"text":"不提款的，有一定数量的红豆杉珙桐等分布","begin_time":133430,"end_time":138655},{"text":"在试点过程中的菜去了一系列的保护措施，从严的庐山县和宝兴县的有关，我们也不忙的情况来看呢，就是我们存在着","begin_time":138910,"end_time":151475},{"text":"保护管理的政策的执行不严","begin_time":151910,"end_time":155665},{"text":"讲过去式的问题","begin_time":156120,"end_time":158105},{"text":"邮寄林业厅的2016年","begin_time":158170,"end_time":161085},{"text":"以后","begin_time":161200,"end_time":162635},{"text":"反复找了，也发了文件了，金子一起在","begin_time":162700,"end_time":168695},{"text":"天然，你天有几天的k4000人，包括贴在商品当中啊，搞什么的改的你都搞的，但是下面提示啊","begin_time":169520,"end_time":179595},{"text":"你可别承诺3次的焦急地看，那么这个最新的我们一个男士，全省吗进一步的重生相关的法律规定和政治要求","begin_time":180090,"end_time":191685},{"text":"啊，对地产教育改造进一步的清理和整顿","begin_time":192070,"end_time":197355},{"text":"既不重生的静止，在千里是地产的小李改造啊","begin_time":197680,"end_time":202795},{"text":"第二个剧繁三大晚上回家强奸，你保管措施","begin_time":202860,"end_time":207645},{"text":"36计继续向国家有关部门反映，争取签认商品名的有有关补偿政策，我们四川类似这种话借就跟所有的介绍给你，还有2700多万什么又如何不主的没有任何补偿的啊，其实这地方的不少的名区队，这些年农大也是醉了琼携脱贫致富的门路和手段不多说这个问题啊，这次我们的坏事出现的是国家有关部门以前商量你真的就是先从咱这地方开始准备把这个事解决了，现在在其专门成立了领导小组，我们现在啊，在产品40的情况下，一车四十依法对政策比准神了吧，想起处理那么下一步我分下肯定就要快点有结果，到时候的还在我们微信去过你们在进步的了解吧。","begin_time":207710,"end_time":266356}]
139428574	[{"text":"昨天几点回去搬在全市铁路，重点项目建设推进会上指出，要以几张张心的精神全力推进重庆西站下行大战等一批铁路重点项目建设为诚信建设国家级铁路枢纽打下坚实基础。","begin_time":0,"end_time":15815},{"text":"在听取市江北铁二院，懂部门、单位情况汇报后，黄奇帆手加快推进铁路重点项目建设，不仅有利于同性建成长江上游地区的综合交通枢纽，而且对于重庆在十三五时期建设城乡统筹发展的国家中心城市建设国内重要现代制造业基地和内陆开放高地，具有重要支撑作用，在国家有关部委和铁路总公司的大力支持下近年来我市铁路建设力度不断加大与鲩鱼钱钱张常渝怀二线3万南铁路以及郑万高铁东环县城骨干线路和重庆细谈沙坪坝在等一批重点项目相继开工建设重庆铁路建设大发展的同时，也面临着征地动迁资金调度等方面的问题","begin_time":16950,"end_time":61875},{"text":"有关政府部门和单位要站在发展全局的高度攻坚克难，全力推进铁路重点项目建设，要认真履行职责的通力合作，全力做好征地动迁资金安排，落实的工作已开工的项目，要加快建设进度，在确保安全的前提下能快则快，尽量会未开工项目要加快前期准备工作，力争早日开工助推重庆国家级铁路枢纽建设市领导翁杰明、陈和平参加会议并讲话。","begin_time":62030,"end_time":92113}]
139428575	[{"text":"2015年是落实京津冀协同发展规划纲要的起步之年，更新进协同发展取得了哪些重要进展，昨天国务院新闻办举行新闻发布会，精简三点相关负责人介绍了经济协同发展有关情况。","begin_time":400,"end_time":17615},{"text":"2015年，经济努力推动三的一张图规划，一盘棋建设一体化发展，在交通生态、环境、产业对接三个重点领域，率先突破禁忌3d与中国铁路总公司共同出资成立京津冀城际铁路投资公司、编剧了城际铁路规划2015至2030年3d谋划的10条高速铁路和城际列车，已经打通了京昆京台等多条高速公路及一些省内干线农村公路断头路瓶颈路总里程达1000多公里，保，军张唐铁路年内通车京津城际原生质滨海新区中心商务区从北京南站到余家破绽，只要一个小时金宝铁路年底通车，天津到保定只要40分钟前与京广高铁联通天津到石家庄，从目前的4个多小时缩短到一个半小时。","begin_time":18050,"end_time":70225}]
139428576	[{"text":"坐在家里海淘到门口买免税，商品，我们生活中这些变化都与开放密切相关的关系，本来的天津市想天晴开放的天津，才是大片停在天津市十三五规划建议中开放，有着特别的","begin_time":140,"end_time":17525},{"text":"我们做决策，就是要加强对国内外形势的分析与判断，就要创新开放模式。","begin_time":17880,"end_time":25655},{"text":"你世界通行规则接轨","begin_time":25720,"end_time":29065},{"text":"家里发的字画，国际化便利化的营商环境","begin_time":29230,"end_time":34755},{"text":"把尹氏引气影子结合起来，么，类型高度开放的发展格局，我心底建成，有时","begin_time":35080,"end_time":45045},{"text":"独立开放发展，争创改革开放新游戏十三五规划建议，有几个重要论述，加快实施自贸区，带动价格推进经济领域重点改革，主动融入一带一路建设发展更高层次的开放型经济","begin_time":45300,"end_time":62535},{"text":"透过这些字眼，我们可以强烈的感受到天津加强国际合作，龙入世界的步伐。","begin_time":62600,"end_time":69705},{"text":"自贸区铁天天五大战略机遇之一，建议强调了大洞二次以制度创新为核心，证通过行政高效化投资自由化贸易便利化、金融国际化，形成更多可复制可推广成果东西创新投资管理体制完善国际贸易服务功能持续推进金融开放创新。","begin_time":69940,"end_time":94125},{"text":"借助独特的地理位置，天津将主动融入一带一路建设，建议提出推动基础设施互联互通，打造都市联运、跨境走廊畅通今天区经满额的运输通道建设信息丝绸之路，把天津建设成为战略枢纽推进更高层次的眼镜来与走出去，建议提出要和引资演技演技有机结合世界五百强招商工程的实施，将吸引更多跨国公司把总部研发中心销售中心物流中心和结算中心放好天气，天津外贸、将向优质优价优进优出转变。","begin_time":94330,"end_time":137425},{"text":"未来五年，天津的改革力度也很大的，也感受最深的行政管理体制改革，继续深化简政放权、放管结合、优化服务三管齐下，提高政府效能，同时深化国有企业财税金融等改革，激发市场活力和社会创造力。","begin_time":138100,"end_time":157445}]
139428577	[{"text":"今天上午，一场借力互联网，实现企业和求职者精准匹配的心事招聘会在天津工业大学举行两天，记者刚刚发回的报道。","begin_time":0,"end_time":9775},{"text":"相比现场寻找意向，企业现场投递简历的传统招聘方式，本强招聘会在开始之前就将所有企业的用工需求在线上发布学生可以根据自己的专业背景、职业规划的情况进行定向报名，到现场与企业直接进行深入沟通。","begin_time":10030,"end_time":27595},{"text":"学生基本上到这个来参加现场的时候，他已经提前知道自己能不能和这个企业的需求，也在网上了，已经做了第一步的一个猜想，和一个对接，那么到现场之后呢，可能这些企业跟学生了，他们非常匹配的吃饭，由于线上报名环节一实现用工需求和求职意向的精准匹配上去的简历筛选的环节，所以很多企业都采纳的现场面试现场达成录取意向的方式相比，传统招聘会大大提高了整个流程效率记了解此次招聘会共涉及互联网金融、通信等十余个行业将向应聘学生提供超过15000个工作岗位。","begin_time":27660,"end_time":67355}]
139428581	[{"text":"今年天津市教委采取走出去，引进来的方式，积极利用社会优质资源，参与学校足球教学中进一步提高中小学足球教学能力。","begin_time":0,"end_time":11775},{"text":"继续今天是江北渝北少年足球俱乐部签署校园足球合作协议，今后俱乐部将选派优秀的足球专业人员，到全市校园足球学校开展义务专业辅导，我们要结合以呃游戏为主，一让孩子们更多的接触足球为主，更好的呢，把这个这些先进的理念跟资源呢，我们把她同意总和到我们天津市的校园足球的这些试点学校，当着大家的世界为之订单校园足球3年计划天津现在在年内分三题建设完成200所校园足球学校天津市教委一方面充分发挥职业俱乐部的资源优势眼镜专业球员走进各大中小学，另一方面还将每年定期组织优秀学校体育教师培训深造的提高，学校自身足球教学能力","begin_time":12810,"end_time":68445}]
139428582	[{"text":"那同样来自政府的适当引导了，也必不可少的作为倡导者，河南工业经济联合会在省政府的学校，从2010年开始的通过发布社会责任指南，开展培训班等形式，引导工业企业和行业协会加入履行社会责任的活动中来。","begin_time":0,"end_time":20005},{"text":"11月27号在河南人民会堂举行的2015年，河南工业经济行业企业、社会责任发布会上，29家企业和21名企业家，因履行企业社会责任成绩突出，获得第四届河南工业突出贡献奖，全省21家企业以及河南省汽车行业协会正式向社会集中发布了社会责任报告。","begin_time":20630,"end_time":45325},{"text":"其社会责任报告，又称可持续发展报告环境报告，是一种企业的非财务报告，主要是全面介绍企业过去一年的发展状况，重点写承担的社会责任他的目的，主要是让股东投资人客户和公众了解企业，并通过承担社会责任提升企业本身的形象，在政府资本市场行业协会等力量的推动下，个人身体也通过发布责任报告，促进对社会责任进行承诺和监督的越来越多。","begin_time":45460,"end_time":77785}]
139428583	[{"text":"市委十届八次全会审议，通过的十三五规划建议中，提出要加快实施自贸区，带动战略，完善国际贸易服务功能，创新口岸监管服务模式，加强国际贸易单一窗口建设，那么什么是国际贸易单一窗口呢，一起来了解一下","begin_time":50,"end_time":18215},{"text":"国际贸易单一窗口是国际通行的服务，投资与贸易便利化的总合平台，企业通过一次申报，就能向所有相关的国际贸易及物流管理部门提交相应的信息和谁负担正十三五时期天津将加快实施自贸区，带动战略创新投资管理体系，推进指数前国民待遇加负面清单管理模式看所建立与国际通行做法接轨的基本制度框架完善国际贸易服务功能，创新口岸监管服务模式，加强国际贸易单一窗口建设持续推进金融开放创新，建立自由贸易账户体系，加快推进人民币资本项目可兑换利率市场化和人民币跨境使用等改革试点制定实施天津自由贸易试验区条例。","begin_time":18680,"end_time":64365}]
139428586	[{"text":"而在这100名涉嫌犯罪的外逃国家，工作人员重要腐败案件率、人员等人员的红色通缉令当中，包括黄云在内，目前已经有18人做完，总在通过有短片了解一下。","begin_time":0,"end_time":12555},{"text":"4月25号上午11时，在红色通缉令发出仅3天后，通缉令上排名第九十位的犯罪嫌疑人戴学明被缉捕归案，曾为红色通缉令上首名被捕的嫌疑人戴学明1958年9月26号出生，原煤中国经济开发信托投资公司，上海营业部总经理涉嫌贪污1100万元，于2011年8月潜逃出境在改换身份持外国护照潜回国内后我国公安检察机关发现线索将其缉拿归案，但学明落网后不久红色通缉令又有新进展，5月9号一大早在新加坡樟宜机场的停机坪一架即将飞往北京的航班上走上一位特殊的客人，他就是已经潜逃新加坡4年之久的红通百人名单中的二号人物李华波谁这家航班的起飞，李华波将要被遣返回中国李华波原是江西省","begin_time":13690,"end_time":73715},{"text":"鄱阳县财政局经济建设股股长，这个名不见经传的股级干部凭证，也没假公章伙同他人于数年间，青春了9400万元，公款相当于鄱阳这个国家级贫困县严财政收入的四分之一钱财到手后2011年1月，李华波携家眷逃往新加坡2011年2月博阳县检察院分别对李华波和妻子以涉嫌贪污罪立案侦查和逮捕公安部通过国际刑警组织对二人发布红色通缉令，争取，中方提供的线索，3月2号李华波被新加坡警方抓获，在追逃办的统筹协调下检查公安外交司法等有关部门组成联合工作组，先后845新加坡雨欣总检察署警方内政部移民局等部门进行磋商，这钟在中心两国没有缔结引渡条约的情况下，中方小心方提出司法协助","begin_time":73700,"end_time":133725},{"text":"请求提供有力证据，刘新方冻结了李华波的涉案资产，并对李华波实行了逮捕起诉，也不诚实接受盗窃、财产罪，判处其15个月有期徒刑，并在李华波出狱当天将其遣返回国，心情还是紧张的人很重要很忙过自己做错了事确实是愧对国家现在回来，我觉得踏实了，现在全是谁回来我觉得他是能回来，我把我的情况促进的出逃实在李华波怎么也不会想到自己精心选择的潜逃目的地，并没有成为梦开始的地方避罪海外逍遥法外的企图不过是一枕黄粱，我问一下睡觉有时候惊醒了就说绝对中国的老板你就是这样的天天是旷工确实是帮我还跟你说这个事天天是提心吊胆的9月18号在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下中美。","begin_time":133710,"end_time":193735},{"text":"两国自打纸板和外交等部门，密切合作，将潜逃美国十四年的贪污贿赂，犯罪嫌疑人杨进军强制遣返回中国1958年出生的杨进军是浙江温州人，涉嫌贪污贿赂犯罪2001年逃往美国杨进军被强制遣返是中美反腐败执法合作的重要进展，这也是天网行动开展以来美国首次向中国遣返公开曝光的百名红通人员。","begin_time":193720,"end_time":223895}]
139428587	[{"text":"狗也怕躬亲，昨天发布了关于2016年，对准节假日安排的通知，下面的我就一起来看一看，具体的安排已对明年的假期还满意吗？","begin_time":0,"end_time":11035},{"text":"根据通知，2016年，部分节假日安排如下元旦一月1号放假，与周末连休春节2月7号至13号放假调休，2月6号2月14号上班清明节，4月4号放假，与周末连休劳动节，5月1号放假，5月2号补休端午节，6月9号至11号放假调休，6月12号上班中秋节，9月15号至17号放假调休，共3天9月18号上班国庆节10月1号至7号放假调休，共7天10月8号10月9号上班。","begin_time":11470,"end_time":47585}]
139428588	[{"text":"那就你那角度而言，您觉得企业的这种责任更多的是靠一个字，我约束还是一些大补的，讲的一些约束机制","begin_time":0,"end_time":8045},{"text":"我们刚开始的时候，公众对于什么是什么责任的可能不太理解我们社会责任的监督的各种救灾，成熟是吧，把你发过一分钱都这个时候了，可能需要政府他的主导力量会多一点做一些顶层设计方面的东西，那么答我们那公路已经成熟了，社会组织也比较多了是吧，相关的法律法规也不要健全，怎么这么少的政府的力量可以稍微的慢慢的推开那现阶段而言，政府可以做些什么就说呃出台一些什么样的政策进行约束，要不要扛钱的话，我觉得这可能都需要作出领导牵头，让受众更多的了解什么是责任的价格，为了在政策出台方面表示，在一些奖励惩罚措施做得更加的嫌弃和你更加的只有操作性第三个的先一些社会公益组织培养这样的一些只有牵动着","begin_time":8110,"end_time":68135},{"text":"这样一些吧，是不是不开，好像嗯，其实社会责任我觉得对企业家而言，其实长远来讲还是有好处的，我觉得首先应该即时到账的一点对好，感谢您做客，我们的演播室。","begin_time":68120,"end_time":82454}]
139428589	[{"text":"好看的2016年的放假安排，我们再来关注春运车票，这是目前春运火车票已经发送1.31张，其中网上订票的达到60%，平均购票时间仅为1.8秒。","begin_time":0,"end_time":14825},{"text":"据铁路方面介绍，一、2306登录房子量较去年同比下降30%，但购票效率提升了30%，从目前的售票情况来看，腊月23到28期间，从天津始发的热门车次车票几分钟内被订购一空，天津开往大连哈尔滨、沈阳方向部分列车长途卧铺车票基本处于售罄状态，进入的医院中小学语文书哦，长沙株洲、西安从家广州、上海这个方向的长途卧铺车票相对来说也是比较紧张的部分列车的还有部分的营销，从今天起大家就可以在网上购买大年初一的火车票再过两天年初三后返程车票也要开始抢了工作人员提示，依然没有抢到回家车票的旅客，不要太过着急，由于涉及到列车运行图调整，目前北京发往全国各地的多趟列车，还得上票备注一栏也写着列车运行图调整暂停发售的。","begin_time":15640,"end_time":75665},{"text":"人有抢到票的可能","begin_time":75650,"end_time":77865}]
139428591	[{"text":"12月11日，是孙倩的声誉，个人载具走了，他并未能与家人、朋友庆祝，只好分享自己的气质自拍，还调皮地开起玩笑，孙晓倩同学，你过得生日穿的这么臃肿，干嘛，回答开启拍戏拍戏，主要看气质，看到照片中的孙倩裹着一件厚重的军大衣，身后的草丛几乎长得跟人一般招在野外拍摄条件着实恶劣，但从他脸上幸福的微笑就知道能够做着自己热爱的演艺事业，再苦再累都能克服新浪娱乐，为您报道","begin_time":0,"end_time":40704}]
139428596	[{"text":"你是人","begin_time":2710,"end_time":4115},{"text":"先什么","begin_time":4190,"end_time":5735},{"text":"记者朋友们下午好。","begin_time":5940,"end_time":8995},{"text":"欢迎大家参加今天的新闻发布会。","begin_time":9530,"end_time":13425},{"text":"省委十届七次全会，对生态文明建设作出了重大部署。","begin_time":14090,"end_time":20685},{"text":"描绘了四川","begin_time":20930,"end_time":23135},{"text":"十三五时期，栗色发展的宏伟蓝图","begin_time":23240,"end_time":27605},{"text":"买贵的，让大家进一步的了解","begin_time":27980,"end_time":31655},{"text":"我省在推进绿色发展方面的有关情况","begin_time":31740,"end_time":36455},{"text":"今天我们为老绿色发展。","begin_time":36540,"end_time":41125},{"text":"构筑生态文明新家园，这一主题","begin_time":41190,"end_time":45905},{"text":"邀请","begin_time":46110,"end_time":47595},{"text":"环保厅厅长姜晓亭先生，林业厅厅长尧斯丹先生向大家介绍相关情况，并回答大家关心的问题，下面我们请将小琴的介绍情况，前面我就全省环境状况十三五绿色发展的思路做一个简要的介绍。","begin_time":47660,"end_time":73855},{"text":"一个人就是时尚环保工作的成绩和现状。","begin_time":74000,"end_time":77555},{"text":"第一个是重点，排到2014年。","begin_time":77830,"end_time":82685},{"text":"的全省化学需氧量氨氮、二氧化硫氮氧化物分别比11、五末使用过，也就是2010点","begin_time":82750,"end_time":93225},{"text":"下降是0.6%、7.45%、14.09%和5.63%，那么今年年底，我们预计完全不计的目标，以后这项指标分别将超额完成十二五的各项目标任务，第二个月环境质量的情况。","begin_time":93380,"end_time":112335},{"text":"第一个是空气","begin_time":112400,"end_time":114505},{"text":"其环境里，空气的环境质量，全省城市空气环境质量达标率90.9%点的标准。","begin_time":114570,"end_time":125345},{"text":"2014年，我省地表水6个村，断面全部达标，第三个是黄标车淘汰情况。","begin_time":125410,"end_time":132285},{"text":"十二五以来，全省累计淘汰的黄标车，以及老旧车超过50万辆，第二个，我想介绍的就是上午的说话的时候，125时期，全省","begin_time":132380,"end_time":145025},{"text":"爱我老婆苏丽丽发展理念，你改善环境质量为目标，以改革创新为动力，将环境保护周一到b转型升级的主要手段。","begin_time":145090,"end_time":157225},{"text":"全面打响水汽、土壤污染防治的三大战役的努力，推动生态保护水平、经济发展水平快速提升，实现全省的环境质量的出去改善。","begin_time":157290,"end_time":171655},{"text":"那么总体目标呢，写到2020年，主要污染物排放总量持续减少，大气的环境质量重点流域的水环境质量得到显著的改善。","begin_time":171760,"end_time":184235},{"text":"土壤环境质量总体保持稳定管理风险得到有效控制，现代文明的体制机制改革取得新的成效，全面建设长江上游的生态屏障，美丽四川的建设取得新的成效，生产方式和生活方式加快向低碳、绿色转变。","begin_time":184310,"end_time":207235},{"text":"记得提的指标，2020年，第一集级以上城市颗粒物轮渡比15年下降15%，饮用水水源水质总体总体上是保持优良。","begin_time":207440,"end_time":223455},{"text":"岷江、沱江、嘉陵、江金沙江和长江五大流域水质优良比例达到82%点以上。","begin_time":223520,"end_time":233395},{"text":"第1季以上城市建成区黑臭水体均控制在10%以内。","begin_time":234000,"end_time":240785},{"text":"地表水劣于五类的水体比例，控制在","begin_time":240850,"end_time":246115},{"text":"白如意杯","begin_time":246180,"end_time":247995},{"text":"地下水的环境质量总体上保持稳定。","begin_time":248310,"end_time":251895},{"text":"全省耕地、土壤环境质量达标率不低于66%","begin_time":251960,"end_time":257175},{"text":"那么，在十三五，我们考虑呢，呃，采取这一措施来抓环境保护工作","begin_time":257470,"end_time":264175},{"text":"一个人是深入推进生态文明体制改革。","begin_time":264240,"end_time":268545},{"text":"第二个，那就加强污染防治和总量减排","begin_time":268800,"end_time":272605},{"text":"第三个方面的就是加强环评服务和把关，优化经济发展的四点了，就家乡淮河生态环境保护，与建设","begin_time":272670,"end_time":282015},{"text":"重点生态功能区，是今产业准入的负面清单，继续深入推进生态省的建设，开展生态文明建设示范区的创建的五个方面的，就是加快推进这个环境监测网络建设和监察人力的检测题，六一个有严格的法律制度来保护环境。","begin_time":282080,"end_time":304625},{"text":"你几点来，就是构建多元共治的环境治理体系。","begin_time":304690,"end_time":309505},{"text":"哎，谢大脚谢谢将近长","begin_time":309570,"end_time":312965},{"text":"下面，我们请尧斯丹厅长介绍情况。","begin_time":313030,"end_time":317175},{"text":"各位新闻界的朋友们，重制版下午好","begin_time":317350,"end_time":321255},{"text":"首先非常感谢对四川李晔的长期关心帮助和支持。","begin_time":321710,"end_time":329445},{"text":"四川是全国的打折","begin_time":330280,"end_time":333505},{"text":"明天面积，全国第三位。","begin_time":333740,"end_time":336975},{"text":"上午以来，全省自愿身在状况，自己改善。","begin_time":337960,"end_time":342925},{"text":"长江上游生态屏障基本建成","begin_time":343530,"end_time":347375},{"text":"山清水秀的底色","begin_time":347960,"end_time":351215},{"text":"更加鲜明","begin_time":351280,"end_time":352965},{"text":"主要表现在以下四个方面，","begin_time":354000,"end_time":357675},{"text":"一是水资源自己增长。","begin_time":357980,"end_time":361065},{"text":"这里覆盖率达到了36%。","begin_time":361130,"end_time":364825},{"text":"高祖全国平均","begin_time":365040,"end_time":367664}]
139428597	[{"text":"12月10日，韩国演员朴信惠在个人隐私相册，上传了一张微电影，遮着拍摄杀青戏份的认证照片，要学会留言到这里休闲的戏份，到昨天为止全部拍完了，很感谢一直很照顾我的导演曹郑爽的区一级工作人员的感谢送餐车和他飞车来现场的各位粉丝，再跟孩子照片中要写会议笑容星星手，捧着影迷送来的分数在蛋糕前摆出胜利手势，新浪娱乐为您报道。","begin_time":0,"end_time":37888}]
139428599	[{"text":"你大熊猫的憨态可掬不同，下面了，您看到这只野狼就有些不听话了，她闯入了新疆克拉玛依的一家单位的大院里，这，可吓坏了周围的群众，经过两个多小时的努力，当地森林公安局的民警最终将纸质野狼装进了笼子里。","begin_time":0,"end_time":18125},{"text":"当记者赶到现场时，也老已被控制在一座封闭的篮球场，那而在场外当地森林公安局的民警，就再商量如何对他进行控制","begin_time":18860,"end_time":29605},{"text":"那他叫小东小西的凹洞，就是我叫着她给我的京东网","begin_time":31710,"end_time":37735},{"text":"经过一番折腾，野狼虽然有些疲惫，但警惕性依然很高。","begin_time":38050,"end_time":45215},{"text":"不","begin_time":45280,"end_time":46535},{"text":"大头菜最好了","begin_time":49700,"end_time":51625},{"text":"在现场跟你姐姐一起忙活的，还有一只白色的，萨摩幼犬，有意思的是这个郎对他并不还去，每次萨摩耶犬一靠近琅的情绪就会平静许多儿明星也发现了这点想借此机会把狼抓住非洲，你怎么用铁丝将野狼套装接着盾牌保护民警进入篮球场在地牢打了一支麻醉药后，让他中午带水送到克拉玛依市森林公安局民警介绍这是野狼突然出现在克拉玛依城区的原因，尚不明确，但他们会选择合适的时机，尽快将它放归自然。","begin_time":52040,"end_time":104035}]
139428600	[{"text":"河南天冠集团的就是一个典型，哪里","begin_time":0,"end_time":3095},{"text":"最适合南天观的生产厂区，在我身后的就是利用二氧化碳生产，可降解塑料的一个装置。","begin_time":3160,"end_time":11385},{"text":"这都觉得目前的也是国内最大的装置，二氧化碳的这个气体，经过这里就变成我手里这样的一些塑料颗粒。","begin_time":11450,"end_time":20235},{"text":"河南天冠集团是主要生产燃料乙醇工业、沼气生物、柴油三大生物能源产品的企业，一直以来生产过程中排放的废气，成为当地生态环境的一大威胁，一般来说，如果收到一份酒精有什么交通时要排出来1.2吨左右的昨天晚上的顺序如何变废为宝做到生产过程的干蜡尽天冠集团从最早的自己开发到后来与都想合作后是十六年，终于在2009年建成的的千吨级的二氧化碳气和程前降解塑料的总结及产品就是pc，它有助于解决困扰已久的白色污染问题进来苹果集团还通过改进技术，降低的生产成本租金每生产1吨pc可节约3吨石油似的两句，不会过去，我们的一般那个数值多少是普通塑料的成本，大概多少两本书有","begin_time":20340,"end_time":79335},{"text":"在线呢，我们就是通过这几年，我们开发区开发，我没有把她穿着讲究的1.5倍左右，目前河南天冠年产盐量以纯80万吨，还用酒糟沥青也生产沼气够南阳市约6万户居民生活室友同时利用沼气发电。","begin_time":79400,"end_time":96865},{"text":"用我们自己的话说，就是徐自然用于自然回归自然啊，给社会提供动力，但不给社会排放多余的污染。","begin_time":96930,"end_time":108385},{"text":"嗯，真是爱才取之有道，穷则独善其身，达则兼济天下，在这些古训里的，似乎都暗含着对企业和企业家的道德之眼。","begin_time":108770,"end_time":119838}]
139428614	[{"text":"那你来在市委的坚强领导下，我市各级纪检监察机关深入贯彻落实中央八项规定精神，纠正四风不放松，坚持抓重要节点聚焦突出问题，严格纪律检查查处一批违纪违规问题，这种一个个具体问题，推动作风整体改变","begin_time":150,"end_time":19095},{"text":"从中央八项规定开始，持续到今年11月的我，是累计查处违反中央八项规定精神问题1685件，处理党员干部2307人，其中给予党纪政纪处分566人，今年以来各区县纪检监察机关抓住重要时间节点申述部门乡镇、街道学校及餐饮娱乐场所的对党员干部作风情况开展暗访775次，及时查纠187个问题，处理146人。","begin_time":19430,"end_time":50095},{"text":"在专项治理方便各级纪检监察机关推动全县三公经费持续下降，情绪117个，市级党政机关办公用房清理整改基本完成清理吃空响和领导干部、社团兼职成效显著，在一起问责方面今年以来全市共查处违反中央八项规定精神问题335件处理387人。","begin_time":50160,"end_time":73585},{"text":"岩茶的同学严格落实责任追究今年共查办党风廉政建设类指点追究案件105件处理164元，其中落实主体责任不力的站97减。","begin_time":73820,"end_time":86262}]
139428616	[{"text":"省委副书记、代省长于伟国，今天上午率省直相关部门负责人到省人大常委会机关，征求对省政府工作和即将提交省十二届人大四次会议审议的政府工作报告，征求意见稿的意见建议。","begin_time":30,"end_time":15675},{"text":"座谈会上，省人大常委会领导和各位办事负责同志，开诚布公畅所欲言，大家分别从加强供给侧结构改革，加大科技创新投入，推进环境综合整治说法，上海协作补齐发展短板，发挥自身优势，改善营商环境等方面对进一步修改完善政府工作报告，推进十三五我省经济社会发展提出了意见和建议于卫国认真听仔细并不时与大家互动交流，她感谢省人大及其常委会及省政府工作的有效监督，充分信任和清理支取他表示今天我们带着渴望的心情来听取大家的宝贵意见分析研判经济形势共同谋划应对之策下好先手棋掌握主动权、独立把明年的政府工作想清楚说清楚做群主让人民群众多一点满意，少一点遗憾","begin_time":17560,"end_time":71915},{"text":"他指出，各级政府要坚持在党的领导下，在法治轨道上开展工作，依法全面履行政府职能，今后我们要进一步密切政府与人大的工作联系，创造更多面对面沟通的条件，把人大提出的建议及时充分转化为政府工作的实际成效向人大常委会党组书记、副主任徐谦虎主任陈伦、邓力平、刘群英省人大常委会各委办室负责人等参加的座谈会。","begin_time":71980,"end_time":101105}]
139428620	[{"text":"日前的美国非死不可创办人，扎克伯格宣布将公司99%的股份钱给慈善事业，那么一时间的企业家该如何做公益，成为大家讨论的热门话题，有人马上把目光对准了国内我国的企业将的是如何表现的呢，咱们河南省企业的社会责任感强了，我们就这样对此进行了采访，咱们先从一中学生的来信说起。","begin_time":0,"end_time":26775},{"text":"最近的崔董事长，您好，非常感谢您能在百忙之中抽出时间，来读这封信，也许你并不太记得我带我去永远记得您这周进写给河南矿山股份有限公司董事长崔培军的感谢信像这样的信件翠群收到过太多次了黑点原来看不起一次出国很多贫困大学生，这些信件他已经淡忘了，但是第一次自述的经历却是难以忘怀的形式告诉我们这个和这个村步入收获是考上了一个好到时候有人回来放水买断他就说来到的打工，我这不是游戏我不想吃没钱，我要是上吃了就是没有继续上说的这个我机会张氏家族群收入是因为体会上不去大小和作者写大作打这推进，不仅追求来劲的学箱，而且一发不可休息，2002年他在公司强烈。","begin_time":27720,"end_time":87745},{"text":"河南矿山助学基金主要针对哪些考上大学的贫困学子，不限地域，只要申请并通过调查，便可得到资助，最近一累就有1000多人接受过资助总金额小1500多万元，好久组到5组客户如红是搞不出来就知道你会选一个你小个子知识结构有","begin_time":87730,"end_time":112885},{"text":"崔培军说，自助本市矿山企业一厢情愿的事情，这些纷至沓来的信件，纯属意外的感觉，就到了很大怀孕了，我们家庭的家里让我看到了社会和社会上这么多好人去学会感恩我不想说，我是住房，就这么晚了","begin_time":112950,"end_time":132965},{"text":"给我没关系了，又删了我只能帮你发的，说睡觉了","begin_time":133400,"end_time":138865},{"text":"迟早会走了，对行了","begin_time":138960,"end_time":141735},{"text":"一分也是学子，对自主选情感和回应，另一方面也有人议论矿山，不过想出名图些什么非议面前，崔培军也坦言，确实有自己的某些打算与狗，终于峰同学乱发个做个老板，不是烤肉是不算的，都算上我就对社会组织。","begin_time":141800,"end_time":164555},{"text":"矿山的坚持，要这个想法落地生根，并且在当地结出了意外丰硕的果实，在随后的几年里，当地的卫华集团客运公司的常影响，龙头企业也开始加入到了公益事业中，除了贫困助学还包括捐资城市建设绿化修路和建学校等企业做公益蔚然成风，而这种分解对普通群众也产生了潜移默化的作用。","begin_time":164620,"end_time":192125},{"text":"打一a1英雄，一个气管断了优菜头下有离谱，你和这个不爱这个小动物，我家穷啊呃，没有告诉我说这个老百姓一回家都是平常的比较好的同事也把我能为他今晚出去玩的话的话，现在","begin_time":192250,"end_time":212755}]
139428622	[{"text":"哎呀","begin_time":33510,"end_time":43695},{"text":"老公","begin_time":48940,"end_time":79545},{"text":"嗯","begin_time":114790,"end_time":120295},{"text":"姐","begin_time":129380,"end_time":130785},{"text":"你可送来了","begin_time":131330,"end_time":133795},{"text":"让他把离婚协议书给删了吗？","begin_time":141790,"end_time":145455},{"text":"谁呀","begin_time":184700,"end_time":196025},{"text":"我比你便宜的","begin_time":205830,"end_time":209575},{"text":"你放心吧，我会","begin_time":226190,"end_time":231185},{"text":"过来","begin_time":233130,"end_time":237435},{"text":"妈妈","begin_time":274370,"end_time":280775},{"text":"过去的事情，就让它过去吧","begin_time":297370,"end_time":300815},{"text":"减掉好了","begin_time":300890,"end_time":302665},{"text":"大家好好过日子，成吗？","begin_time":302980,"end_time":306165},{"text":"告诉你一件事，我记不起来。","begin_time":308630,"end_time":311695},{"text":"都是过去的事儿","begin_time":311760,"end_time":313935},{"text":"是不小心摔的","begin_time":315740,"end_time":317855},{"text":"有钱就不用想了，医生说你刚醒，寄出去混了是正常现象，以后会那么好","begin_time":326920,"end_time":335655},{"text":"好吧","begin_time":342700,"end_time":344055},{"text":"你不说实话","begin_time":344850,"end_time":346495},{"text":"不是什么出问题了","begin_time":346560,"end_time":348335},{"text":"妈，你还要北京不容易想到周五，我就行，你也没坏了，买一定要买给你帮忙","begin_time":350920,"end_time":365645},{"text":"新乡","begin_time":365730,"end_time":368918}]
139428625	[{"text":"陈国迫使揭阳市揭东县埔田镇的村民今年60多岁了，平时都是一个人在家带孙子，今年6月的一天，成活后和往常一样，价是放学回家，可是当他到江口的时候就发现家里闯进了两位不速之客。","begin_time":0,"end_time":15585},{"text":"屋里突然闯进了陌生人，这样，陈婆婆意识到家里面可能是招了贼，正当他准备教人的时候，一名手持菜刀的男子突然冲了出来，他拍一些东东被压弯的名单发出来，出卖大一开口给他看我发给卖方打造快乐起来去让你在这里感谢娘给她那些不好看了几分钟后在屋内找东西的男子提着一个袋子出来了个迟到男子一起跳上我的车跑了惊魂未定的陈婆婆马上回到屋里察看，发现家里被翻得一片狼藉，他马上报了警。","begin_time":16910,"end_time":53185},{"text":"在","begin_time":54400,"end_time":55240}]
139428626	[{"text":"在今年的3月16号的晚上，马来西亚籍男子没接连在王府井吃仿真枪，抢走卡地亚手表，11元，在20多分钟之后美玲被警方抓获，10月24号每天。聆听涉嫌抢劫罪被检察机关提起公诉，等待回复下这起案件以及第一次庭审的进去。","begin_time":0,"end_time":18745},{"text":"今年39岁了，没结零出生在马来西亚，与2005年来到北京，在案发前6个月，美婷实业今年3月16号，是90，没停带着仿真手枪和约束大的工具改造王，府井东街8号到本中心一层，L101不卡的亚表店用仿真手枪，胁迫店员肖某抢劫了卡地亚牌手表，11元，然后逃离现场。","begin_time":20420,"end_time":45745},{"text":"19点13分接到报警后，北京警方立即召集父亲武装土和车主，进行抓捕，20多分钟后，嫌犯梅婷被警方抓获。","begin_time":45810,"end_time":55955},{"text":"11月24号北京市第二中级人民法院开庭审理，梅杰灵涉嫌抢劫案，在庭审当中，对于公诉机关的指控美玲表示认罪，但对于咱们学习的抢劫如何逃走，等一些问题他却一再表示自己记不清楚了。","begin_time":56250,"end_time":72225},{"text":"在举证质证阶段，公诉人出示了证明的证言，还原了强奸的现场中心，还有三份证人证言还原了没停抢劫后的逃跑过程。","begin_time":72290,"end_time":82345},{"text":"你","begin_time":82530,"end_time":83893}]
139428630	[{"text":"再看王府井名表，抢劫案大好在北京市第二中级人民法院一审二次开庭法庭上被告人美玲是否会有精神疾病，成为那个焦点，我们看一下停车的去吧","begin_time":0,"end_time":11855},{"text":"昨天上午10点，王府井名表抢劫案被告人没钱玲医生20还行，因为没钱零食，马来西亚的第一次开庭审理时，全程需要翻译，所以昨天的庭审还是举证质证的阶段，在公诉人出示了两组正确之后，庭审的焦点主要集中到眉心拧到底，有没有精神疾病上？","begin_time":13300,"end_time":33245},{"text":"由于没钱家属反映其存在家族精神病史，总有精神异常表现清醒，做司法鉴定公诉人出示了北京市公安局强制治疗管理处司法鉴定中心精神病司法鉴定书","begin_time":33310,"end_time":54335},{"text":"现在的眼泪，北京市人民没法独立意识和精神症状，影响辨认不可能容易累完全刑事责任能力，与公诉人提供的没确定无精神病症状的箭头，结对辩护律师提出的意见不是","begin_time":54400,"end_time":86975},{"text":"那这个这个表情平静，爱情办法，再按吧","begin_time":87140,"end_time":95275},{"text":"我妹妹在没有客观的材料，机器整个脑部当时因为今天","begin_time":95400,"end_time":106075},{"text":"最靓的不完整","begin_time":106140,"end_time":110465},{"text":"辩护律师提出没钱，父亲及同款双胞胎哥哥都患有遗传类精神疾病，希望法庭对梅婷从轻处罚。","begin_time":110530,"end_time":119425},{"text":"庭审进行到当天下午4点多结束，法庭将择期对美婷涉嫌抢劫罪，进行宣判。","begin_time":119490,"end_time":126115}]
139428632	[{"text":"你是来市委宣讲团成员，继续是我各个区县吧，党的十八届五中全会和市委四届七次全会精神送到了基层群众身边。","begin_time":0,"end_time":9845},{"text":"小米三好宣讲团成员需要为主人周旭宣讲团成员旭经济信息为主线过浅，分别到九龙坡、万州想想","begin_time":10690,"end_time":19675},{"text":"除了解读十三五时期，经济社会发展的指导思想发展理念重大举措版他的还结合实际，对两区经济社会发展提出了意见和建议，在忠县合川干部群众在听完宣讲团成员去商委主任周克勤的报告后也觉得收获很大。","begin_time":19890,"end_time":37945},{"text":"处处女子卡在汽车发展，重新发展发账号，我们的你赶紧和老百姓是违禁品，如果有在说一声烟，我应该穿几件橙城市，重点初中这首歌名的长虹启同样去市委宣讲团成员这段时间是8到为主，建议生小中智国土房管局局长董建国去环保局局长是大平分别到涪陵綦江、彭水开奖现奖在巴南南川梁平铜梁等地位干部群众宣讲择婿城乡建委主任程志毅市人力社保局局长，全村市政府研究室副主任徐永德去不平开发办公室巡视员剑桥在","begin_time":38020,"end_time":98045},{"text":"长寿垫江去姜维图片，唐红北还采取专题宣讲报告和交流互动相结合的形式进行现场解答干部群众关心的热点问题。","begin_time":98030,"end_time":108355},{"text":"我去了怎样承接？","begin_time":108770,"end_time":112365},{"text":"这个猪成立的产业转移","begin_time":112450,"end_time":116445},{"text":"特别是班长5公分去的这种以后布局加快，这个发展我就是了，应该说点将在下一步还有谁，或者说很有正宗这个这个这个趋势待发的上一个镜头，我们一定把这些心境是新精神带回金城传达好贯彻好结合好","begin_time":116510,"end_time":141075},{"text":"两个星期，昨天召开学习，贯彻党的十八届五中全会和市委四届七次全会精神宣讲会、市委常委、两江新区党工委书记、管委会主任凌月明出席宣讲会现场中旭经信委主任郭家解析了党的十八届五中全会和市委四届七次全会精神介绍全会召开的重要背景深刻意义和主要内容，并结合实际分析了我市十三五规划的指导思想需要把握的原则目标和基本理念。","begin_time":141510,"end_time":170435}]
139428643	[{"text":"等待警方到来的间隙，陈活泼对自己的财物进行清点，发现3000多元现金不见了，还有些首饰也被抢去。","begin_time":0,"end_time":8855},{"text":"民警对陈婆婆的家里进行勘查希望，能发现一些有价值的线索，推到现场是发现了一把菜刀，还有一个手电。","begin_time":10580,"end_time":22685},{"text":"此时，外围走访了把民警也在一个草丛中发现一把菜刀，经过辨认确定，这就是当时威胁陈婆婆的男子拿着那把菜刀经过检验警方，从这两把菜刀上t恤到了一些线索。","begin_time":22750,"end_time":36185},{"text":"提到，扁放在闲着一个指纹，然后还提起了那个生物检，才去送到市里面去做了dna和另方面，陈婆婆由于过度紧张，心里又想着保护自己的孙子，他也没有记清楚嫌疑人具体的项目可正近年来揭东县警方加强的技防设备的建设，虽然说案发地是农村，但是也装有相应的视频监控，民警通过陈婆婆屋子前面一个小巷子里的视频监控摄像头发现这些人的东西是四中描述的那个案发时间前刚好原谅呃摩托车两个人的经过说人的辩证就确定这两天就是进的屋就行，入室抢劫的犯罪嫌疑人。","begin_time":36250,"end_time":81635},{"text":"这两名嫌疑人在作案之后，很快就在视频监控中消失了，办民警改变思路开始对犯罪嫌疑人进入作案现场之前的路线进行调查，我们就说定这两个先生，这其中一个人吃带着一点黄色头盔，那后面坐着前人，是一件还是黑点哦，而上半程有这个白色的花纹儿，这个这个衣服比较特别。","begin_time":81750,"end_time":106785},{"text":"根据这些特征，对案发地附近的监控视频进行调查后，民警发现一条线索，最后的金矿便失去了呃豫教跟瞿溪街道呃像香蕉建设地方，这个地方就把一行人就就消失，不就脱离我们视频监控","begin_time":107460,"end_time":126315}]
139428664	[{"text":"学习贯彻全会精神，绿色发展吧，你行周转改大型主题报道，今天来到福州市文联介绍当地推广节能环保新技术，促进绿色可持续发展的做法。","begin_time":0,"end_time":14135},{"text":"位于福州江阴工业区的国建、福州发电有限公司，是一家大型燃煤火电厂都进主控室电子监控屏，显示电厂排放引起中二氧化硫含量低于15克，每标立方以前的话是最早的话在呃要求两百一下我们经常排放指标的100多，俺现在提到超低排放完了之后才10点多。","begin_time":15090,"end_time":38325},{"text":"作为以人为本原料的生产大户更长，从生产直充就把节能减排，作为企业药物机组锅炉、烟气温度高达120度，直接排放大气，不仅影响环境，还造成浪费。","begin_time":38390,"end_time":52145},{"text":"怎样能骑减排有很好的利用，这些天气，几月投入了1亿2000万，对机组进行改造，这个来就知道溜了溜了，我都不想给他就可以得到这些项目应该就可以节煤量达到了四棵，每千瓦时一年武汉到51大量的话，大概就是两万给我们今年经常启动新一轮环保技术改造引进目前国际先进的双循环技术进行脱硫提效同学进一步减少烟尘的排放掉通过这些环保方面的测试改造时，我们的这个二氧化硫啊，但氧化物粉尘的排放量，进一步降低福州市把转方式促升级和绿色发展，结合起来独立企业运用节能环保新技术、新设备只是清洁生产介绍近5年福州城市实施了269个节能项目金2014年用于生态环保的资金超过197亿元，占的。","begin_time":52210,"end_time":112235},{"text":"app的3.94%","begin_time":112220,"end_time":114395}]
139428667	[{"text":"一片丹心向阳开阎肃作品音乐会10号，晚在国家大剧院音乐厅举行。","begin_time":0,"end_time":6165},{"text":"我爱祖国的蓝天呀，看了一眼，不去第三次不太张杰主唱去了接力演唱的红梅赞绣红旗五洲人民齐欢笑的姓名歌曲烫钻仿佛跨越时空，让现场观众陶醉在去了激情。","begin_time":7820,"end_time":23715},{"text":"军营男子汉雾里看花唐厂长歌曲，唤醒了观众的集体记忆，又想出一个时代的好好珍惜故乡，是北京前门情思大碗茶唱脸谱变脸，我先要五完整经典曲目呵呵中国精选中国力量借钱追忆似水年华，我和春天有个约会当兵前的那晚上大姐等一大批踩空间，群众中广泛全场就是都是严肃晚年创作的做充分展现了记得给你老天在耄耋之年依然前天公园的冲高进去敢做的技巧很多都喜欢外出的安全就可以唱一首快歌会多少元素去跟进去过","begin_time":23810,"end_time":83835},{"text":"原创的原国家一级天气65年那种生涯中，他创作的歌曲江姐党的女儿歌曲，我爱祖国的蓝天，敢问路在何方，等1000多不小心点错举深受人民群众喜爱。","begin_time":83820,"end_time":99345}]
139428670	[{"text":"国家统计局今天发布的数据显示，11月份全国居民消费价格指数，也就是最爱，还给继续持平同比上涨1.5%，最近是在找附近发也很短暂的回升到二十大街和连续三个月徘徊在新时代儿ki，这是连续第45个月，连续下滑的态势","begin_time":0,"end_time":20285},{"text":"数据显示，11月份c p i同比上涨百分之一点五，较上月回升零点二个百分点，环比与上月持平，其中食品价格同比上涨百分之二点三，成为cp上涨的主因在学校恶劣天气影响了鲜菜鲜果的生产和运输时的食品通胀超预期走高，总的来说除了有的童装没有水平，就这百分之二的有水平，而且还有多种下降的这种呃可能性做这样的情况下的话，他实际上就为我们的一个政策偏向于宽松调解的话是创造了一定的一个价格的一个条件的国家统计局，今天同学公布十一月工业生产者出厂价格指数pi同比下降百分之五点九，连续第四十五个月下滑，环比下降，但这零点五降幅比上个月扩大零点一个百分点，主要是受石油、有色金属价格降幅扩大影响的，如果没人去超市的话都可能，会与高中商品价格在职工坊各种看到出去是不是就痛，所以","begin_time":20350,"end_time":80375},{"text":"会持续下降，而我们自己的面临这个问题，在我们的宣布彻底就说，我们家里房地产的时候，去库存的还在一个比较简单的一天，过的重追我就找个地方需要一定的时间应该是说今年下去都经济下行，可能性比较大，全年gdp预期将在胆汁6.8到6.9%，未来宽松政策还将继续加码降息降准政策均有可能再次推出东方卫视记者丁桃上海到","begin_time":80360,"end_time":108181}]
139428678	[{"text":"在今天这样气象台是继续发布了大雾和霾的橙色预警，除了北京之外，河北、河南、天津等地也处于雾霾的笼罩之下，多地的污染指数达到峰值，为了迎战雾霾各地市积极地采取了应急措施，并且加大了检查力度。","begin_time":0,"end_time":16895},{"text":"雾霾笼罩下，今天的天津电视台与晴天时，对比反差巨大，马路上的洒水车的方式也从对着地面喷洒转为了想天空喷洒目的是为了降低空气中的污染物浓度，截止到下午3点，天津空气质量指数api达到266，为重度污染水平。","begin_time":17110,"end_time":36925},{"text":"面对雾霾加剧，天津及时启动应急预案，截至目前，天津已经有184家重点企业，采取停产、限产减排的措施和某个人二级橙色预警期间需要多长的万元没有全程算盘30%以上，一旦发现环境违法行为依法从重从快高限处罚。","begin_time":37030,"end_time":60998}]
139428680	[{"text":"昨天，市政协召开双周协商座谈会，围绕优化港澳台侨资企业发展环境，建言献策。","begin_time":180,"end_time":7995},{"text":"市政协主席臧献甫主持并讲话，市委常委、市政协副主席、市委统战部部长刘长洗浴和市政协秘书长李金亮出席会上时，会政协委员分别发言，围绕改善港澳台侨资企业投资经营环境，为海外留学人才搭建平台优化港澳台侨资物业管理企业发展环境推动天津自贸试验区金融发展发挥在金台寺金融机构优势协助解决中小企业融资难问题对接港澳台侨打造天津增长新动力，提升天津新媒体产业发展环境等提出许多有价值的意见建议。","begin_time":9410,"end_time":47895},{"text":"张先福指出，开放发展是十三五时期，必须坚持的发展理念，也是落实天津功能定位，全面建成高质量小康社会的必然选择港澳台侨资企业是天天开放发展的重要力量，被港澳台侨资企业营造良好的发展环境，对于增强开放发展的承载力，吸引力和竞争力就有重要意义。","begin_time":47960,"end_time":71505},{"text":"照片不强调良好的环境，是开放发展的生命线，哪里的发展环境好企业就会跑哪里聚集，我们选开放发展，就要把营造良好的发展环境，作为着力点和突破口一手抓招商引商，一手抓安商富商，促进港澳台侨资企业更多更好的财经投资兴业合作共赢要进一步优化产业环境，在现代金融、物业管理等领域加强与港澳台侨资企业的合作要进一步优化政策环境认真梳理中央有关支持政策研究推进重点领域关键环节的政策创新，要把天津自贸试验区打造成为政策高地探索建立与国际通行做法接轨的基本制度框架要继续落实国民待遇原则，体现政策的普惠性让港澳台侨资企业公平享用相关政策要进一步优化政务环境全面推行权责清单推进政务公开呦","begin_time":71570,"end_time":131595},{"text":"啊，但是流程要进一步优化金融环境，优化中小微企业贷款补偿政策，要进一步优化人才环境，构建能充分发挥高层次人才专长的干事创业平台，要不断改善近百人还在职业就业准入拘留落户子女就学等方面的条件确实提高，人还在天津的幸福感和归属感为人才服务天津发展提供保障。","begin_time":131580,"end_time":158475}]
139428682	[{"text":"我没想到，笨笨发布会100兆，蒋鑫不和邓超全集多多休息，我一定会劝她，我说东西都搁到大片，尤其是以前一直都是更新的时候，我去找群主任微信送出的就是有这个城市都和张艺兴主演的科幻喜剧重新而建的群不兑换码送给大家的初次作案后12月12号在福州呢，有一场演唱会叫得最流行常会谁呀，证件陈小春会带领着你兄弟呢，在福州唱歌给你们听哦","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"送来两个小腿脚心，拿走哦，知道我们先话不多说，一起来看今天回答准备得行咯，没想到没想到办公首映礼也能在床上哦，不准确来说应该是在学校进行外部当着一众主创，陈柏霖杨子姗、马天宇白客全都嗨起来了，就来了个不剩地奖励，竟然搭配，穿的长的比","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"只是这同样的就的作品，就有着不同评价，大家都知道这蜜月传的宣传力度有余，但市场口碑取差强人意，那么我们的娘娘怎么看呢，手机到后来越来越有听到朋友跟我讲说啊，就是好像前面有点卖呀，但是嗯直说呢，我看过后面我了解，后面可以不解释，那么多，反正慢慢看下去大家一定会明白我的说是与你与转呢，还是相当有信心哪儿在该剧中的六中远华非常的奖金也是二度达到合作了，可是这两句英文传出不和的消息，不知孙俪怎么看的，为什么老错误和我先我谁是表里如一的人，如果说真的不可，我们没必要私下微信还聊天，如果我什么事真的跟你关系不好，我早就不可能加在一起，我不知道我不想为什么就是可能耽误事太多了，我们班就挺好的箱，必须","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"点击读排骨精在江西过的本事的东西到虎什八郎儿过一段时间，邓超孙俪夫妻两个电影就要上映了，夫妻俩也开始了生存模式，为国那刷屏是经常看，请你放心病狂呀，还爱步行街的聊天，看到最近的青春电影儿48小时本人和演的邓超，那也是心疼的不行，在现场就劝其要多多休息48小时都说少了，现在到第二天第三天的半夜一点还是的时候觉得真的是冲分，我觉得我一定要劝她我说都快四十的人毕竟洋溢着多注意休息啦，多少钱综合报道冲洗康熙来了，最后三期的节目上康熙免不了要招小孩子和开通有麻辣拷问你们女生对小孩子基本最近最合算的经是什么时候","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"以前很老实，回答道，从澳大利亚红包的如此懂这个回答上一天的班也哭笑不得，急忙几点里程及时，你可以照片子的不用这么认真地回答说不冲突到就去跟着老师一直是李晨的表情，不去17岁不哭中李晨饰演的简明就是你们更，注重这个大男孩，然后之后","begin_time":240040,"end_time":263695},{"text":"我会告诉你的，拍完17岁不哭和花季雨季等青春电视剧后，年少成名的理财也陷入了低潮期，很长时间没有再介绍出现再次出现在电视上，什以前已经成了士兵突击里的吴哲，这个平常心到广州校区来不及许三多的扮演者王宝强那样一道红，但也给他的世界带来了第二次机会，你就跟","begin_time":263850,"end_time":286715},{"text":"无法解决靠谱踏实技术，够无聊的这些特点，后来成了她在奔跑吧兄弟中的人物，设定，跟着他成了这个真人秀节目中的的典型代表，被称为打黑油儿打篮球的时候就是打不进去，后来在李村自己进去的北京爱情故事中，他饰演动物的也依然是个耿直男孩对待朋友两肋插刀的爱人不离不弃的请不要最不理不才知道奔跑吧兄弟李晨考大力悟出的玛丽获得大黑牛群新标签升飞机通话一走，只要白底能不想金钟国的名牌公司历程就成了队长的代言人","begin_time":286780,"end_time":346805},{"text":"可是有难度美人关在恋爱中，等着你成也甘愿为对方付出和张馨予在一起是飞升叫张馨予的手大方走红毯出席各种活动，在桌上也毫不避讳的平平秀恩爱就多了，也会出问题，李晨送给张馨予的新生行动去北京哪儿爆出自己收到过同样的一块谢丽真诚的十多个字，中国将积极完善不过老是在爱情上有春天的旅程，最终不说话稀饭也的东西在微博上大秀恩爱看到女友被流言中伤势就跟着站出来发表长微博回应就是这张照片，他们以前的事情不是上海前女友吧，不想考虑简单粗暴的大仙有几十几户的病，别让她受伤害就好发一个家，今天凌晨的事给，你说再跟","begin_time":346790,"end_time":406815},{"text":"幸运台员都好到不行，就连大黑牛也承认，并保护的，反正你也没少参加，现在也会跟他同桌，估计并成立公开，即有好一阵子了，本时刻都在催婚的刚开张，有大的习惯并里程是第几任男友是没想到范冰冰还有耍的回答他是我最后一个男友，还是就你要去他妈比成本收回，当然当我看来，范爷正式改名为对他的时间也是也去龙洞来了，不过有机会我绝不会放过她，然后我会努力的去争取过去就是最美丽的种子材料，在娱乐圈中摸爬滚打多年的范冰冰有了安全感在荔城身边饭也不用担心她曾经是不用顾及她有其他想法啊，什么都会跟着告诉你最近来说就是最好的归宿地法天综合发到银花事故","begin_time":406800,"end_time":466825},{"text":"长泰的娱乐圈长袖善舞，心有城府才开始针对，因知道哥近来小兵去发现，居然有人不信息，跟要当大起来出去的时候呢，这个首当其冲的要数近来春风得意收获美好爱情的陈小了陈晓在录制某节目时被主持人问及，如果遇到女生说自己同时爱上两个男人时会如何作答就在他家纷纷打出温情牌的时候成长的回答让她逛的成为一个全等中的人们并不是陈小金使用耿直的态度面对极了当一种张红门行含情脉脉地喊着我的本事就是我的女朋友后，陈小区给去了知道了什么叫凑合吃的告诉你的客人，我以后我爱你们我很爱你们，谢谢你们的支持，我，所以只有可能","begin_time":466810,"end_time":519145},{"text":"大家会很开心。","begin_time":519270,"end_time":521815},{"text":"如果有一天","begin_time":521950,"end_time":524465},{"text":"不是不管别人怎么想，是什么生肖的回答是团购的吊带裙，不得不承认，做起滚蛋实话呀，呜又爱，说大实话的可不止陈晓一个微信单身路还是电影，我是证人中首次挑战动作戏坐骑的样子有成功复活了不少吧，不过就在一起开心小伙伴卖力宣传鹿晗的男性魅力的节气嘛，都是基本上证实呆萌的小鹿同学发话了，对那些学都承认追动物提升做得去喘着等尽猜9等下朱亚文心里有点要鹿晗那种支柱却并未就神秘的话题是胸部露出一条高几厘米不顺都不最近号称身高1.78米的鹿晗应缴黄慧","begin_time":524570,"end_time":584595},{"text":"备注覃包包带到你还说合影的，平时哭着，也忍着，都是个问题，北京的小辫子，陆涵逸风了，反而对着媒体大方承认自己就色加热人精拍照，你身高也不够，我就出来找女朋友要搬开多少钱了，反正我已经到机场了，到了你不要讲了，我决定还是游戏了么，相当的电话机被鹿晗就谈到那么一回应搬到高的媒体不好意思再揪着不放了又刷出了南京的现在到部队比较五冰箱质量不变口就偏要网口自己健康的人摆脱雪亮的观念去何方妖孽看的那叫一个真真的要小便说爱你就是人这种事整容有不是啥大事，就是脸的乔丹爽的话题没有出去和孙义同志回答的驾校一个干脆","begin_time":584580,"end_time":644605},{"text":"不要不想回来改变一下吧，美女进口承认整容，郑爽的勇敢不得不叫人刮目相看，继续他的身上也不小心养生堂的羊，一种像要面试前也曾遭遇过整容的质疑，表叔好尴尬呀，到底和城市人熟悉的采访结果，只能是中毫不掩饰地嬉笑怒骂长一种围观粉丝打呼侯真心不是又是我真是过头了，还真是让人满意，着咋样？","begin_time":644590,"end_time":704615},{"text":"公主，然后就是让移动姐姐们星星灯打进的，我说赵小刀啊，可能你还真知道小便被子的，或者还不错吧，在接受媒体采访新新打个赵丽颖，就一不小心透露出真人秀节目的小你来了哦，先挺好玩儿的开心让我认识人的，因为不管怎么想着有她13岁开心气，他就让我不舒服，然后始终都会有一些安排，或者一些嗯一会儿他们就节目有剧本剧情大家都心照不宣的事情，就这么被动这个兆头肉长的房租，为当红真人秀节目中固定班级的正牌的有一半疆土分屏，而不要想继续的重要标准，但在这纷繁复杂的娱乐圈里的","begin_time":717370,"end_time":777395},{"text":"胡吗个整治顾及他人感受的事，当缘分才是更好的相处之道，乐翻天综合报道，林志玲、赵薇、郭采洁、angelababy等一众女神琪琪，谢谢上海出席某品牌发布会，当天一袭红色抹胸长裙被无效化要说最近几天姐姐最新的画面还是住在最近的马甲上，跟姐姐沟通与钱的有人去上海的事情，网友们强烈想让人心里林志玲也大风顶在这个语言就是一方，却被迅速扩充正在消息，不知我们的这个姐姐怎么谈呢，真的我很新鲜是猪图片作业还有前进的","begin_time":777380,"end_time":825445},{"text":"有网友都让网友，他和这些我觉得郭采洁情况似乎就不那么乐观了，现在交钱的郭采洁主演一部小时代，合作新进女王，这不是在找踩高跟鞋的志玲姐姐面前这女王的气场还是被瞬间8级礼破碎被抬的时候就已经风范都车，别人能够压住那个生产的寝室，就我玩，现在背后就是晚点去欣赏他人中台，那我天下在告诉已经很难走，因为再怎么着也告过姐姐睡一觉不去如出去玩都不出去，还去去去这种我们都是在出他的几张，对于赵子琪硅胶敢不住，毕竟美图一周","begin_time":825950,"end_time":885975},{"text":"网上传游戏，哎呦啊，那就要做什么回应，不用回信了，就是让我们认识了那么为什么要照片，就是为什么会看到那些照片，反正就这也没有什么好说说的不是人的生意，希望往后就是可能媒体会，我在在拍照的时候可以帮忙，我一下叫他就2015手锯校卡大小被南京财经大学拉开序幕，各过去明说你的三围中远曹征袁志博、何杜娟惊喜亮相导师犀利点评参赛者的演技更是在现场参赛者大玩反串工具动物指数不表","begin_time":885960,"end_time":935925},{"text":"每次结束游戏钱扣奖金，小伙伴们加油吧，一定的缓解较大的问题，那就机会，难道你长病了来看看昨天问题的正确答案，订正赵又廷高兴下的朋友收获的物理去提供了打一炮生气万能另外还有六七天的专辑送给你们的这个我们今天那么多，就是全本穿着最桃红色长春的人是学校教你知道正确答案就可以中午微博或者是微信正确当豆腐我们就会获得不认识提供大礼包一个以前我从白炽灯相比，专辑一张是他的。","begin_time":935990,"end_time":991654}]
139428686	[{"text":"都喜欢在家里面养鱼，不仅能混显得非常的美观，而且呢，还能送财厅活力，但是很不幸的往往是没过多久，置于就死了，你知道这鱼为什么会死呢，真想在这儿啊，你看杨立超于充满关爱的，看着她先熬小鱼你要快乐的生活下去呀，结果呢这个鱼在水里面看你的时候是酱紫的","begin_time":0,"end_time":26795},{"text":"什么鬼啊，太吓人了，这个希望不会打扰你吃饭啊，现在教育怎么死的吗，他是吓死吧，赶快报警吧，怪兽","begin_time":28100,"end_time":40565}]
139428690	[{"text":"我没想到，笨笨发布会一百道全体多多休息，我一定会看她，我说东西都搁到大黑牛，取行李前一直都是等级男金主任，首先大家微信摇一摇，这个我们就为大家送出的就是由这个城市都会张艺兴主演的科幻喜剧从天而降的全部兑换码送给大家的初次作案，还有12月12号在福州呢，有一场演唱会叫得最流行常会谁呀，证件陈小春会带领着五兄弟呢，在福州唱歌给你们听哦","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"希望大家可以摇出来奖品，拿走哦，知道我们生话不多，说一起来看今天回答准备的石门喽，没想到没想到半个首映礼也能在床上坐不住，你却来说应该是在床上进行适当的一种主创陈柏霖杨子姗、马天宇白客全都嗨起来了，更有意思的还在后头呢，就来了个胜的奖励，竟然是上海出席某活动时不装搭配白的实力还是穿出了赔偿机制和最后，由孙俪主演的比喻专业正在热播","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"只是这同样的就的作品，就有着不同的评价，大家都知道这芈月传的宣传力度有余，但市场口碑去差强人意，那么我们的娘娘怎么看呢，就到后来越来越没有有听到朋友跟我想说，而且她好像前面有人卖呀，但是嗯怎么说，因为我看过后面联系我，了解后明细，所以不解释，那么多，反正但是大家一定会离开我的说说，对于芈月传呢还是相当有信心的儿子该尽的另一位主演华妃娘娘蒋欣也是二度达到合作了，可是这两人去传出不和的消息，不知孙俪怎么看呢，为什么老是和不和我去我谁是表里如一的人，如果说真的不可能，没必要私下微信还聊天，如果我是真的跟你关系不好，我早就不可能家里写我不知道我不是为什么就是可能他又去泰州玩挺好的箱，必须","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"手机都太过紧张，让西瓜的本事的东西的呼唤是，拔了还是过一段时间，邓超孙俪不起来的电影就要上映了，估计他也开始了生存模式，为国那刷屏生存看成丧心病狂呀，还爱步行街的疗养看到最近的青春电影儿48小时本的和演的邓超，那也是心疼的不行，在现场就劝其要多多休息48小时都说少了，知道那天电现在到第二天第三天的半夜一点还是时候觉得真的是生，我觉得我一定要劝她我说都快四十的我熟悉的网友多多注意休息啦，都白天综合报道出席康熙来了最后三期的节目上康熙免不了要招小孩子和太空有麻辣拷问你半路支部东北人被小孩子基本最近是不带冰晶是什么时候","begin_time":180030,"end_time":240055},{"text":"以前很老实，回答道，从澳大利亚回来的如此耿直的回答一个女朋友，半夜哭笑不得，急忙几点李晨其实你可以照片子的不用这么认真的回答，呵呵，话说回来中珠道具跟着老师一直是李晨的表情面前再去17岁不哭中李晨饰演的简明就是一年更只有用旧的大男孩，然后之后","begin_time":240040,"end_time":263705},{"text":"我会告诉你的拍完17岁不哭，和花季雨季等青春电视剧后，年少成名的李晨也陷入了一场很长时间，没有在电视上出现再次出现在电视上，什以前已经成了士兵突击里的吴哲，这个平常心的总之笑笑最来不及许三多的扮演者王宝强那样一道红，但也给他的世界带来的第二次机会，你就说你是糊涂","begin_time":263850,"end_time":286745},{"text":"无法解决的靠谱踏实技术，够无聊的这些特点，后来成了她在奔跑吧兄弟中的人物，设定，跟着他成了这个真人秀节目中的这两圈代表，被称为大黑牛儿打篮球的时候，就是打一架吧摩卡摩卡，后来在李晨自己进去的北京爱情故事中，他饰演动物的也依然是个耿直男孩对待朋友两肋插刀对的爱人不离不弃，请不要最不理不睬知道奔跑吧兄弟里成考大荔悟出的玛丽获得大黑牛全新标签吉通阿姨走，只要把你能不想金钟国的名牌公司的里程就成的对讲的代言人","begin_time":286810,"end_time":346835},{"text":"不是英雄难过，美人关在恋爱中等着你成也甘愿为对方付出和张馨予在一起，是卫生间叫张馨予的手大方走红毯出席各种活动。","begin_time":346820,"end_time":360304}]
139428693	[{"text":"上帝创造了亚当后，要当哥哥，很孤独","begin_time":0,"end_time":4355},{"text":"你是上帝，从亚当身上处处为人类。","begin_time":4490,"end_time":9445},{"text":"创造他的女生，吓我","begin_time":9560,"end_time":12215},{"text":"那么","begin_time":13180,"end_time":14675},{"text":"你的女神","begin_time":14770,"end_time":16525},{"text":"如果有一款游戏","begin_time":17080,"end_time":19315},{"text":"他很忙，你跟你的女神约会","begin_time":19380,"end_time":22135},{"text":"你会什么事什么理由咨询的游戏，你先不要干错，播出厂长说全球限量100张给单身狗，一次重新做人的机会，我在小树林等你哟","begin_time":23290,"end_time":45645},{"text":"终于来到了这个","begin_time":46090,"end_time":50345},{"text":"哎","begin_time":50520,"end_time":52135},{"text":"精神","begin_time":52200,"end_time":54775},{"text":"恋爱物语之女神，我要","begin_time":57350,"end_time":61675},{"text":"什么鬼呀，今年还明年能不能父亲节","begin_time":61780,"end_time":67915},{"text":"就看看","begin_time":67980,"end_time":69225},{"text":"谢谢你的结算，全部像你为积分卡明星会用的人太多，我来解释渴望","begin_time":69850,"end_time":110345},{"text":"你是人还是？","begin_time":110460,"end_time":113475},{"text":"现在的天气是新同事，前台妹妹，你费不打招呼啊，那么就是他就知道","begin_time":113540,"end_time":127265},{"text":"约吗","begin_time":133020,"end_time":135435},{"text":"助手放开那个女孩","begin_time":135560,"end_time":138765},{"text":"这个同事出现抢走钱财那用功啊","begin_time":140410,"end_time":146775},{"text":"那不是你了，拿走还是现在","begin_time":147490,"end_time":151685},{"text":"那你就过来打招呼，你会看到像是个一小二大电话有销售","begin_time":152290,"end_time":162265},{"text":"你是那个前台，那里玩，和你汇一对不起是错的，爱那么久，开到期了","begin_time":166370,"end_time":175575},{"text":"大哥别发这个","begin_time":176580,"end_time":179025},{"text":"助手放开那个女孩","begin_time":182910,"end_time":185685},{"text":"这个清洁工出现，抢走钱财那","begin_time":186520,"end_time":189665},{"text":"你家买","begin_time":189770,"end_time":192725},{"text":"最好玩的忘了电话","begin_time":192910,"end_time":198555},{"text":"那个手机内存评测时，被前面的很高兴吧","begin_time":202360,"end_time":213175},{"text":"哎哟，勇士的是，这个地上一会一帮的群取暧异，想天开","begin_time":216430,"end_time":226745},{"text":"时间抢","begin_time":226920,"end_time":228975},{"text":"你做的一个风格亟待广场舞，大妈","begin_time":231100,"end_time":234625},{"text":"好冷了，一冲给他爱给他吃油盐，就是喽","begin_time":249530,"end_time":257705},{"text":"猪头","begin_time":261590,"end_time":263615},{"text":"放开那个女孩","begin_time":263990,"end_time":265945},{"text":"这个答案出现抢走钱财，妹妹用功啊","begin_time":266300,"end_time":270815},{"text":"吃榴莲上火多了，谢谢你","begin_time":277520,"end_time":289565},{"text":"你是不是她的水果店老板的留言，怎么只能是不是？","begin_time":302840,"end_time":316225},{"text":"iphone配件机壳那几天，他妹妹走开水果店老板的袭击","begin_time":316590,"end_time":321795},{"text":"要1000在一起好了","begin_time":325520,"end_time":330175},{"text":"哎，就交给你，你牵紧一点啊","begin_time":334760,"end_time":339595},{"text":"这个难啊","begin_time":343020,"end_time":345785},{"text":"哦，我就知道了这个头像太干净，可以躲避攻击格斗，知道什么游戏啊","begin_time":347060,"end_time":355455}]
139428700	[{"text":"学生禁止谈恋爱啊，在学校呢，就是不成文的规定，美其名曰，影响学习啊，成都晚报怎么分享了这每天上坐广州，有位学霸就数学做证了这个观点在他的数据统计结果来看呢，如果说女生从12岁情窦初开算器再进学了37%的男生，之后，约18岁之后还会遇到更好的，所以说学校禁止早恋是有道理的。","begin_time":0,"end_time":31485},{"text":"我是孩子生活呢，不是学习，没有标准答案，你没有吃过蔬菜水果，你怎么会知道哇噻还是肉好吃呢啊","begin_time":31570,"end_time":41679}]
139428707	[{"text":"国家主席习近平12月11号，应约同美国总统奥巴马通电话，习近平指出，不久前我们在巴黎举行会晤，就中美关系和共同关心的问题，深入交换意见，达成不少新共识新的一年即将开始，中美关系面临重要发展机遇，也存在一些挑战包吃中美关系持续健康稳定发展符合两国共同利益，希望美方同中方一道推荐个影与不学交流合作一件事情的方式管控分歧和敏感问题，确保中美关系朝着构建新型大国关系的正确方向发展。","begin_time":750,"end_time":40525},{"text":"奥巴马表示，很高兴，不久前同习主席在巴黎举行成功会晤双方经常叫我同她国际和地区问题，保持协调，对美中关系发展有重要记忆气候变化巴黎大会各方正密集磋商为最终达成积极强有力的决议，凝聚共识梅芳愿同中方保持密切协调，推动气候变化巴黎大会取得成功近平强调我们共同出席了气候变化巴黎大会开幕，活动就气候变化问题，保持频繁沟通，向国际社会发出了中美在气候变化领域，加强合作的积极信息，巴黎大会谈判接近尾声中美双方要同各方加强协调，共同努力，确保巴黎大会如期达成协议，这对国际社会有利","begin_time":41360,"end_time":94575}]
139428710	[{"text":"搞不通人性和主人相处久了，他就会难舍难分，下面这句主人呐，外出三年当中远方归来的时候，家里的狗见到，他瞬间就破了过去，跟主人撒娇亲热，场面十分感人。","begin_time":80,"end_time":14715},{"text":"画面真的是非常的温馨和感人，哈句的潜台词肯定是小说啦，哈哈","begin_time":49870,"end_time":59884}]
139428714	[{"text":"进入冬季之后呢，夜晚出门的人都会少很多很多，大多在家里面太冷了，个姑娘生意要出门的话，更要当心最近都在陕西罗马式就一名女子被人当街持刀抢劫了。","begin_time":0,"end_time":14205},{"text":"老妈看到屏幕发生在前天凌晨5点，梁明刚从吉安到西安的女青年，刚走到龙马，是附近一家酒店住别墅时，最后的一点出来。","begin_time":15700,"end_time":34725},{"text":"我会在想着过程中，几人首饰塌方、豆浆机、东明女士手背划伤包头市，可见过，最后男子穿火灾，官兵几百分开都说马上组织精干力量组成精心被抓获，嫌疑人姓李，甘肃的今年16岁，为什么选择这个时候？","begin_time":37420,"end_time":72245},{"text":"别再说","begin_time":72310,"end_time":73865},{"text":"比如说选择什么着急，就下手了","begin_time":73980,"end_time":77705},{"text":"百度一下","begin_time":78330,"end_time":80045},{"text":"女孩深夜出门呢，最好还是找个男伴","begin_time":80750,"end_time":84935},{"text":"怎么感觉是对单身狗飞通打击了啊，但不管怎么说啊，如果一旦遇到坏人的话，首先得保护好自身的安全。","begin_time":85000,"end_time":93692}]
139428722	[{"text":"前几天晚上，让小车在江西段高速上出了事故，事故不大，可是肇事司机说的话呢，经常现场的交警哭笑不得，他说我家室外机的那个活，太脏了，所以我要飙车，发个写","begin_time":0,"end_time":14175},{"text":"初学小车车头被撞坏，开车男子冯某看上去非常淡定的回答，很让交警金价大晚上的，而且还下着雨的高速上去开这么快，不要命啊","begin_time":14890,"end_time":42585},{"text":"哦，那你买疯了","begin_time":43450,"end_time":45565},{"text":"那个老自己生命开玩笑","begin_time":52860,"end_time":55275},{"text":"为什么我一想问，你叫什么，你想过其他驾驶员吗，你这人不但危害自己的志愿者，要，不要现在给大姐冯某之所以这样，是因为工作的问题，跟家里人闹了矛盾","begin_time":55340,"end_time":69135},{"text":"慢慢积累，随后交警把朋友带下高速，病假规定给予了相应处罚。","begin_time":69200,"end_time":77855},{"text":"你呀，这不是在超越自己，你是在超度自己知道吗啊，人生需要不断的挑战自己，但是不是这样作死好吗，你可以尝试去买去辛苦赚钱都不汤啊，不劳而获的人还是肮脏的打","begin_time":78170,"end_time":94017}]
139428725	[{"text":"来关注天气，目前新一股冷空气正在影响我国新疆地区带来明显的降雪，中央气象台预计，未来几天随着它的东移，我国北方大部地区都将自西向东出现大风降温和雨雪天气。","begin_time":0,"end_time":16065},{"text":"受到新一股冷空气影响，昨天新疆出现大范围降雪，新疆北部局部地区降雪量达到暴雪级别，将骑上它，预计今天白天到夜间，新乡较强降雪等会持续有一部分地区还伴有大风，因此需要防范可能出现的崩溃雪天气对人的交通出行等的不利影响，将新疆天山还有一个我特地方还会出现一些那个达到暴雪开区降雪时间还是比较长，冬季学期教学亮点比较大的，可以达到了10到310毫米，这种那个降雪，明天起，随着这股冷空气的东移，新疆降雪，将趋于减弱，结束中东部地区将迎来明显雨雪和大风降温天气过程中央气象台预计，12号到14号西北地区东部，黄淮西部、华北、东北等地自西向东有小到中雪或与转学部分地区有大雪同学办所有降温整个北方地区的。","begin_time":17390,"end_time":77415},{"text":"江门幅度一般是四个吧，都能过去，会有个超过16点10分的时候下来都叫我幅度很荣幸，千帆过后出现了三个偏北风，哎，也是自习向东点影响北方大部地区也因此他总来说应该说是中等偏强你睡了吗七这个过程不过在冷空气到来之前，华北南部今天夜间起空气污染扩散条件将再度转差12号到13号华北中南部黄淮中西部东北地区中部等地有青岛中度霾，局地重度霾，预计14号随着雨雪和冷空气的到来，上述地区的空气质量还将再度好转。","begin_time":77400,"end_time":118165}]
139428727	[{"text":"收降雪影响，今天上午，新疆乌鲁木齐市发布暴雪红色预警，截止下午1点，乌鲁木齐累计降雪量已经超过30毫米，持续降雪，对道路交通已经人的出行造成一定影响。","begin_time":0,"end_time":14285},{"text":"我现在所在的位置是乌鲁木齐市河滩快速路上的第六条巷，待在地看到我生活在这个城市，主干道的交通的事基本上畅通的，在城市其他部分路段，特别是有堵车或者这个弯道的路段，由于路面非常湿滑，车辆行驶非常缓慢，红不是上班的时候坐两个多小时呢，而且我没钱我就回家了，我不要一下就出老虎了，这一种下坡路段下雪路滑，一辆小轿车无法前行周边居民住房主机推车上课，我就帮她脱了吧，还是没上去呢，正在创建文明城市路面结冰湿滑一导致路面交通事故增多。","begin_time":15440,"end_time":75465},{"text":"7号早高峰期间，两辆公交车就在立交桥相撞，造成大的车辆排队拥堵，滞留长达近两个小时。","begin_time":75450,"end_time":85315},{"text":"难道","begin_time":85900,"end_time":87475},{"text":"都吃","begin_time":90040,"end_time":91575},{"text":"从11号上午8点到12点，乌鲁木齐全市共发生交通事故，87这个应对持续降水天气，积木，其实公安局交警支队启动积极响应，前往方案包括机关工作人员在内的600多名民警集体上午借钱在城区主要路段设置了321处置景点费，并在路面上抛洒的近300吨左右，为佳缓解路面湿滑。","begin_time":91680,"end_time":116405}]
139428732	[{"text":"是不是他这次霾天气的影响，今天天津的住污染天气指数达到了峰值的状态，你具体的情况我开下来，记者今天下午的报道。","begin_time":0,"end_time":9095},{"text":"天津的空气质量指数出现了小幅上升的电话，他们现在这个指数为250元出，一个中度污染的水平，他在白天的时候呢，这个指数为240，那么这时的电话到底明显的下面，我们请导播给我接触油画面积来看一下这个画面是我们从今天早上开始在天津的艺术的表现建筑天津之眼那里还是拍摄的，然后现在呢，我们把这个几个小时的画面用十几两个会放呈现出来，看到其实这个重度污染的情况变化，并不是特别的明显，也就是说这个天气没有一个明显的变化，或者变好证明的趋势，另外的这个能见度仍然是我最主要的感受你比如说我现在所在的这个位置，我身后就是天津电视塔，让我们请导播给我们接触与收拾床的话，你来看一下这个画面当中左边就是情陷状态下这个电视塔的样子，那画面右边的就是此时此刻经济建设的样子从后面当中看到，受到这个浓见度较低的","begin_time":9400,"end_time":69425},{"text":"这个卡了，这个上房观光团全是玻璃，但是现在看她跟第一个柱子，已经分不清了，也就是说整个从外观来看起脓包，看到他的一个轮廓的这么一个情况，那么受到这个能见度的影响呢，目前天津市的高速是出一个全部开启的状态，不过呢，由于能见度的情况不太好，所以我们在这里还要提醒广大的司机在驾驶张多一定要注意减慢速度与前车保持的距离，另外呢，由于现在天天还处于一个二级橙色预警状态那么减排措施都没有停那么今天的话呢相片这个二氧化硫氮氧化物以及粉尘涨价，不然我的排放的是会降低30%，另外的像我身旁的这两处建筑工地，现在也是完全处于一个提供的状态，让平时从这里走还可以听到你们这个比较下这个作业声音大的，现在已，经都没有了，另外我们从上午1点转移到这里，过程当中，我发现马路上今天几个打手作业车非常的多的就没还拍到一些画面，就是这个。","begin_time":69410,"end_time":129435},{"text":"打车上水准备作业的画面，明白，我观察了一个细节，就是平时啊，这个啥，你说作业的时候，他的水会对的的店去发，需要体检打实现有效果，本这两天了，这个损失乘以6幢上天空去打他的目的就是为了降低这个空气中的污染物的浓度依赖我们还要看一下最新的一个消息是我从环保局那里得到了那个，就是今天中午的实话环保局是发布了一个紧急通知通知内容是关于加强这个今冬和明村的燃煤和男人的这样一个控制意图就在于还要继续加强关于这个版没然后没吃以及硕士的这个管控来降低天津本地的这个污染物排放，那么正好和一直持续到明年的3月的","begin_time":129420,"end_time":173625},{"text":"最后我再说下这个气象，部门得到消息，目前正有一股冷空气经过这里，那么会伴随着冷空气到来的，也会带来一股这个偏北风，其实现在我感觉到这空气到了，就是有一种这个疯的感觉直没风力比较小，对于这个听上万元的作用不明显那么预计的到今天夜间开始到明天白天这个偏北风的力度可能会加大，那么届时对于这个缓解污染和这个情况可能会为了缓解作用。","begin_time":173690,"end_time":201455}]
139428736	[{"text":"不用承受万千苦，只要抽取两毫升的静脉血，就能够筛查是否患上了早期，未来今天国家科技支撑计划全国早期胃癌筛查项目在上海同济大学附属杨浦医院启动，都意味着未来筛查你作为普通体检项目，将各级医院突击，这将有利于未来的早发现、早治疗。","begin_time":0,"end_time":21625},{"text":"这种名为血清学初筛的检查，就需要修剪人出去两毫升，静脉血检测后就能发现是否存在未粘膜病变的风险，如果有异常在不会去就可以大大提高早期胃癌的检出率，目前这种血清与内镜检查集合的筛查方式已经在不少国家广泛开展，但我国由于血清学初筛手机步步高胃镜检查应患者耐受性差，有不适用于普查应该到位，还被查出与网管已经处于中晚期，病人不仅失去了最佳的治疗时机，还要花费更大的代价来治疗有位来说如果是我们请发深度很浅，可是整个很早的话我们通过手术不同背景资料可以达到治愈的效果一般的是五一送你家到百分95，如果是一个进来去找过一个玩具的未来的话，我们的5年生存率都有百分20度不到，而目前因我们跟估计的发达国家，想","begin_time":21820,"end_time":81845},{"text":"日本和韩国，我们中国的翻你跟他们差不多，但是我们的找一种那里叫15%以下答案，这些国家的最大的六十针织百搭80%中国区胃癌高发国家未来发病率在所有癌症中还得相配大吉死亡病例都约占世界40%对专家表示应尽早建立推广早期肺癌不下去有见你我们是否中午不情歌为了帮帮我们认为这个学习检测方法的一个损失的，如果费用比较低的三个大家都会接受，就是了我们可以吵不醒可能就的用的人力物力可能要少一点，目前全国有200多家医院加入全国早期胃癌筛查协同网络东方卫视记者货源上海广场","begin_time":81860,"end_time":131959}]
139428742	[{"text":"给老掉线儿饼，这种好事呢，有的时候真没准儿，他就发送了怎么看的环球时报分享这条新闻吧，有男孩在多瑙河当中打捞出了10万欧元的钞票组合成人民币大约70万，怎么看下现场？","begin_time":0,"end_time":18305},{"text":"之前，在我们印象当中，留着最深刻的是蓝色多瑙河，估计看了这个新闻之后，大四的憧憬着自色多瑙河打金花，也说了，如果一年之内都找不到失主的话，那么挣钱将全部归男孩所有，真是个大K包呀啊啊，就算失主出现在奥地利任何时间不昧者有权获得总额的5%到10%来算一下","begin_time":19060,"end_time":46905},{"text":"啊大概有700多人民币","begin_time":46990,"end_time":49695},{"text":"外国小朋友，你怎么能这样呢，不是应该我在马路边捡到5元钱，把它交给警察叔叔手里，一边叔叔拿着钱对我把头点，我高兴的说了声叔叔再见","begin_time":49760,"end_time":60705},{"text":"故事不是应该是这样的吗啊","begin_time":60770,"end_time":64110}]
139428744	[{"text":"这个大哥，你想看你就微博总来关注昨天来看下，要是新闻分享的线上丢钱丢车，有人咱们都见过，肯定见过，用飞信了吗，央视新闻就分手了，就没减少，说最近的马来西亚吉隆坡国际机场发出了失物招领，有3架波音747飞机一落在了机场找不着主人了，现在登报寻找机主，并且呢，要求14天之内必须你来把飞机带头，并且缴清停机费，否则就售卖或者拆除底站好家伙您知道吗一架波音747下肢2个多亿人民币三架都能结出机场了，哪位基础上的缺心眼儿啊哦，估计老师会报废的飞机","begin_time":0,"end_time":50715},{"text":"我就是伤心啊，过两天我蹬着三轮车去宁波机场，然后呢边骑边聊股收兵，销售彩电收信息收飞机吧，说不定我就发了啊","begin_time":50780,"end_time":65575}]
139428766	[{"text":"2015天，水民营企业健康成长，工程发布会今天在天津礼堂举行，市政协副主席、市工商联主席黎昌晋，希望广大民营企业和社会组织，进一步创新发展思路，加快体制增效和转型升级会场发布了销售收入100强依法纳税100强科技创新100强等入选企业名单及2015年天天的人经济发展情况调研分析报告摘要。","begin_time":0,"end_time":27925}]
139428771	[{"text":"从昨天开始，新疆北部多地迎来强降雪和降温天气，到目前为止，降雪还在持续积雪厚度已经超过了30厘米，现在那边降雪的情况怎么样，机场航班的起降及道路交通出行情况如何，我们马上来连线本台记者收费。","begin_time":0,"end_time":18365},{"text":"而如果你好，直接你好用介绍一下，你那个好的大头，昨天中午两点开始教学，一直持续到现在，已经有26个小时了吧，这个学习的依然没有钱了，这个态势了，我在之前在这个半个小时的看到我的帽子小孩，我的身上已经去了一趟了，去那个我们重庆部门了解到的最新数字，就是截止到目前共计程序的清雪的这个厚度已经达到了35厘米，也是创下了1951年有气象记录以来冬季单日的一个最大的及时儿在乌鲁木齐周边的一些监测点呢，既然都已经刷新了这样的一个心里有数字，而这个学校的有多大，我给您看看我所在的这个周边的位置我是会对护栏项目学校着风暴吹他不会有明显的变化，现在","begin_time":18430,"end_time":74705},{"text":"最小的厚度可以看一下，已经有我手一个手掌啊，宽度一个半个家里有宽度了，看看我脚下推广去，去那个来是清理过的，但现在又有空一同的雪，还在我旁边的就是这个机械的价格厚度已经弄过我脚踝在家那个位置了，而现在继续还在持续那么就在之后开始前我多大的最新的一个消息就是乌鲁木齐市的就是教育局发布的，就说今天下午全市的中小学和幼儿园已经是停课了，也是因为受到这个降雪的叫那个天气的影响当然在这里机场职工的这个过程当中的未得到你的最近的一个非常好的消息，那么就是现在机场跑道摩擦系数已经够起降标准了飞机在进行过出兵之后呢，就能够进行邰妃依次的进出港了，但是现在因为我们知道整个139万平米的这个停机坪，它相当于195个降了一个。","begin_time":74770,"end_time":134795},{"text":"这个足球场，那个位置，那个进球难度很大，跑道滑行道的机械工作暂时告一段落，之后那么44辆的清雪车有转账到了停机坪，开始清雪来保证飞机入港的时候，他能够看清对面那个滑行线，也是为了这个做一个架子保障截止到目前为止，共几场。","begin_time":134780,"end_time":156085},{"text":"公司第二部国际机场的，已经进行了6次的几个钻石的关闭，跑到来清雪的降了一个工作了，那么现在看来这个现在航班已经开始陆续的排废，已经准备离岛了，那么现在呢，我没有了多大一个消息，就说今天早晨冬季市交警支队南发来的消息就是早高峰，一直持续到了中午的12点30分儿以往公信早高峰在上午的10点之前就基本的告一段落，今天了，今天的推迟两个半小时儿，今天全天呢，这个呃车辆行驶速度比较缓慢，有可能早高峰还会提前那么今天的晚高峰又会是什么样，一个状况呢，现在这个未知数今天晚上玩的时候呢，我们也会对这个情况进行一个关注，他们之间我在机场这边了解情况的就是这些","begin_time":156150,"end_time":204515},{"text":"好的，刚开始，本来记者刘飞从新疆大会报到。","begin_time":204580,"end_time":209335}]
139428782	[{"text":"那根据监控警方初步确认键，你黑男子就是白头奶奶的犯罪嫌疑人同时，警方还发现犯罪嫌疑人有很强的反侦查的能力。","begin_time":0,"end_time":10495},{"text":"警方调取监控，发现，犯罪嫌疑人在龟头美丽的当天上午，已经给事发地点进行了踩点商务酒店不舍分就在这个位置出现了，和这个小故事全部是10点多钟朋友在从他都不发的坎坷有有别的就周期的明显的感觉到阴部有点只有右腿有点跛，50岁左右就是转组，从监控视频中能够获取的犯罪嫌疑人的有宋茜虽然这里男子非常狡猾逃跑线路选择一些没有监控的路段，但警方还是在对整个蓬南镇的监控，注意查看后发现了犯罪嫌疑的中心，这个事件就是韩剧仙人深作一辆摩托车超娶你分享下面这个是这个重庆的货长蛆在收拾小屋里","begin_time":11900,"end_time":67175},{"text":"7.7万11秒，打出那个胖道士，先认真做在位置在哪个位置就发钱发了，有这个","begin_time":67280,"end_time":79765},{"text":"那个北怪笑啊，穿那个黄颜色的女生孩子","begin_time":80220,"end_time":86105},{"text":"根据监控记录的摩托车车牌号、办案民警找到了当时他在犯罪嫌疑人的摩的司机、农药出生，谁然后请过了这个调控家，都是常客操死这个实现，去你的房间，于心死","begin_time":86290,"end_time":104375},{"text":"最后打雷死，重新线索到这里，再次中，断嫌疑人带着孩子逃离的路线上，缺少监控设备，他究竟将孩子带到了什么地方，没人知道答案","begin_time":104470,"end_time":117015}]
139428784	[{"text":"这不是的王东峰昨天深入河西区，就认真贯彻落实市委十届八次全会精神，切实做好安全生产工作，全面提升安全、天津建设水平进行调研检查。","begin_time":0,"end_time":12445},{"text":"王东风一行首先来到天津红星美凯龙国际家居广场有限公司，实地查看消防设施配备使用情况，强调要以对人民群众高度负责的精神，认真做好人员密集场所、消防安全在美年广场这个工地当中，要求只要严格落实冬季施工安全保障措施，确保项目建设安全推进就要落实五个百分之百的要求，有效防控建筑工地扬尘污染在中国电子科技集团第46点究索详细了解安全生产有关情况后，王东峰要求相关部门和单位全方位全链条做好危化品和易燃易爆品的生产存储和使用，确保安全办工艺师王东峰强调，要深入贯彻党的十八届五中全会精神和市委十届八次全会部署，牢固树立安全发展理念，把安全生产工作与产业转型升级深化改革保障民生和治理环境污染全面结合起来。","begin_time":13070,"end_time":73095},{"text":"扎实推进安全、天津建设一是强化正题导向，切实排查和整改安全隐患，要坚持标本兼治综合治理，在企业自查自纠、自改的基础上，也乡镇街道、北集成单位自下而上进一步拉网是深入排查危化品加油站消防安全建筑施工人员密集场所等安全隐患，加大明察暗访力度限期整改解决存在问题，同时强化制度机制建设，建立健全企业市场准入监管执法安全管理人员培训防范预案应急处置等制度实现安全生产规范化、常态化、长效化。","begin_time":73080,"end_time":113795},{"text":"二是强化手段创新，切实提高人防物防技防水平，要创新安全生产监管方式方法和手段，充分利用信息化网络视频监控、电子化管理、大数据红外线等，现代技术搭建，从监管部门、基层、乡镇、街道造企业的安全生产监管一张党实现信息互联互通实时动态有效监管。","begin_time":113890,"end_time":139305},{"text":"三是强化组织领导，切实严格考核问责，认真落实各级领导责任、部门监管责任属地管理责任和企业主体责任，严格考核问责，切实做到守土有责、守土负责、守土尽责，确保安全生产的各项任务和责任落到实处取得实效。","begin_time":139370,"end_time":160405}]
139428792	[{"text":"他现在这些共同点之后的警方，就调取了2009年8月8号下午的一段视频，根据这些人总姿态的辨别警方更加认定这起案件都是一伙人所为。","begin_time":0,"end_time":11705},{"text":"来人给你7点8月8号是路，是自己分几份的4000千元先生，这个词牌，我这个就差哦，老婆子常小兵起来玩儿吧，我不所有那个微信充值5元知识非常想死，补缴50岁左右，再加上一个并不十分清楚的正面侧面照片，仅凭这点要确定偷他的身份，非常困难，不过既然她在不同时间不同地点，多次做爱，终究会留下蛛丝马迹。","begin_time":13030,"end_time":73055},{"text":"警方发现，王浩文今年58岁，4，川达州渠县人，没事案发后这个叫王浩文的犯罪嫌疑人，不仅会乘坐火车，到沿海地区，而且他的账户上都会有几万元的进账，这些钱是从广东汕头的一个区打入账户的这个给他账户里打钱的人会是王浩文在广东的下家吗？","begin_time":73040,"end_time":95345}]
139428794	[{"text":"在这里要插播一条刚刚收到的嗯，消息记者刚刚从北京市交管局获悉，北京市的将解除空气重污染红色预警而为了方便市民出行12月10号中午12时之后就知道不信行，这也11号开始了，将恢复执行车辆尾号限行的交通管理措施现行的尾号限三和8","begin_time":0,"end_time":22732}]
139428797	[{"text":"今天备受社会关注的复旦大学医学院学生投毒案的罪犯，林森浩被依法执行死刑行刑，之前，上海市第二中级人民法院依法安排林森浩与其父亲林尊耀等亲属进行会面11点11号的下午上海市第二中级人民法院遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令，将罪犯林森浩执行死刑。","begin_time":0,"end_time":26955},{"text":"2013年4月，复旦大学医学院发生一起投毒，案件至在校研究生黄洋死亡，经侦查确认投毒者系黄洋同寝室同学林森浩","begin_time":27940,"end_time":39255},{"text":"本案因发生于大学校园等原因，而引起社会各界的高度关注，2014年2月18号，上海市第二中级人民法院作出一审判决，以故意杀人罪判处被告人林森浩死刑，剥夺政治权利终身宣判后，林森浩提出上诉2015年1月8号，上海市高级人民法院作出二审裁定，驳回上诉，维持原判，并依法报请最高人民法院核准。","begin_time":39320,"end_time":66755},{"text":"最高人民法院经复核确认，被告人林森浩因的场所是对被害人黄洋不满，建议采用投放毒物的方式，佳海、皇阳","begin_time":66820,"end_time":76615},{"text":"2013年3月31号下午，铃声好提取物为借口，从他人处借到时候进入复旦大学附属中山医院11号楼，204影像医学实验室提出其余2011年参与医学动物实验后存放于此处的内装有剩余剧毒化学品二甲基亚硝胺原液的试剂瓶和注射器冰霜一个黄色医疗废弃物袋中袋的开水。","begin_time":76680,"end_time":102635},{"text":"当日17时50分许，林生好起来，上述物品回到死啊，要是这无人之境，将是几瓶和注射器内的二甲基亚硝胺原液投入开始饮水机，那后将失去平等物装入黄色医疗，废物袋丢弃于宿舍楼外的垃圾桶内。","begin_time":102700,"end_time":119755},{"text":"4月1号9时许，黄杨在扫一室从干饮水机接水，用后出现呕吐等症状，及于当日中午到中山医院就诊。","begin_time":119890,"end_time":129625},{"text":"4月2号下午，汪洋再次到中山医院就诊，经检验发现肝功能受损，最永远观察。","begin_time":129750,"end_time":136965},{"text":"4月3号下午，黄洋病情趋重，转至该院重症监护室救治铃声，好在时候直接说11号，包括在接受公安人员调查询问时，始终未说出实情。","begin_time":137080,"end_time":149355},{"text":"是12号0时许，关机关确定铃声好有作案嫌疑，并对其传唤后，林森浩才如实供述了其下421是饮水机投放二甲基亚硝胺的事实。","begin_time":149420,"end_time":161615},{"text":"46号黄洋经抢救无效死亡，经法医鉴定，黄洋因二甲基亚硝胺中毒，致急性肝坏死，引起急性肝功能衰竭，继发多器官功能衰竭死亡来着呗，没说好，明知二甲基亚硝胺是剧毒化学品，且有炎症归还行儿想饮水机内投放大剂量的二甲双胍演艺设备和人接触以后中毒炸弹黑入院特别是转入重症监护室救治期间，原先看你买真相编造谎言杀人故意明显且实施了以投放服务为手段的杀人行为，其实每一个人故意杀人罪名嘉大请腌制场所是对被害人不满及运用自己所掌握的医学知识，蓄意采用隐蔽的手法像你是7月投放剧毒化学品杀死无辜被害人犯罪情节，特别恶劣，书罪行极其严重，依法惩处，最高法院没铃声，好贵，然后其中如实供述。","begin_time":161680,"end_time":221705},{"text":"那就试试认罪态度好，但不足以对其从宽处罚的一审判决，表现裁定认定的事实清楚，证据确凿充分定罪准确量刑适当审判程序合法，2014分子的31号一直滴水，故意杀人罪，判处被告人林森浩死刑，剥夺政治权利终身的刑事裁定，但才几天大知识发生法律效力的环境","begin_time":221690,"end_time":251125}]
139428798	[{"text":"在警方的帮助下，经过了dna比对和相关的手续获救，男孩奶奶终于又回到了家里边。","begin_time":0,"end_time":7435},{"text":"3岁的累离开父母3个多月，似乎就已经忘记了，这是自己亲人的模样，都住警察的脖子，不肯松手，傻子一样的彪的手机，什么型的长的礼物给他一个，还没随后张秀交代了，2014年4月7号，在巴中通江县被拐的是谁，男童小少华的项目","begin_time":8410,"end_time":34745}]
139428803	[{"text":"持续暴雪，加上气温骤降，是乌鲁木齐道路路面结冰，为保障市民的出行，当地清运队的员工们，从昨天中午就开始备战检测，也清醒。","begin_time":10,"end_time":13355},{"text":"截至今天下午1点，乌鲁木齐累计降雪量已经超过30毫米，新增积雪厚度在31厘米左右，这两个数值都已经超过了自乌鲁木齐有气象记录以来单日最大降雪极值。","begin_time":14570,"end_time":28235},{"text":"现在是早上北京时间不到6点钟左右，经常选的从昨天下午1点钟，下到现在已经持续了17个小时左右了，那么我身后他可以看到有人清雪工人正在用铲子将这个路边的积雪铲到这个，稍微马路中间一点点，因为这个地方作业机器是没有办法开上来了，所以他必须要手动的方式呢，将积雪铲到不少，今天凌晨3点新学就我的工人们就出门了，由于路面积雪厚，再加上七分，随着降低其雪下的路面球球并就学青学的工作越发的现在一切都别打工，为了保障早高峰道路的畅通，除了不间断清扫或者经济学，还需要专门的大型酬宾车上，不过也并启用住处，临时学长来转运，继续到目前为止。","begin_time":28480,"end_time":88505},{"text":"乌鲁木齐全长，共出动了近30青年公园和1300多台机械设备，当地气象部门预计最长大，暴雪将于今天夜间减弱近视，那最低分将降至零下10岁时","begin_time":88490,"end_time":101725}]
139428808	[{"text":"这种广东汕头给王浩文账户来打钱的人，究竟是谁呢，经过警方的调查，一个50多岁，叫做张秀的女人，进入了就跑的时间","begin_time":0,"end_time":10335},{"text":"段组民警前往广东、汕头，在当地警方的协助下，对这个叫张秀的女人展开了秘密调查一下，因为官儿觜被判处有期徒刑，他在厂里是一个背着不经其他两个人打了解到，工作，以后骑士介绍婚姻还要检查小孩对装修的身份核实清楚后，警方决定对王浩文和张小进行抓捕。","begin_time":11190,"end_time":38055},{"text":"好啊","begin_time":40960,"end_time":46975},{"text":"52岁的章丘，看起来就是一个普通的家庭妇女，他在这个贩卖儿童团伙中，是一个中间人的角色，去装修胶带转卖孩子的下家，是一个叫大佬的男子，而通过这个大楼底下还有汕头周边乡镇的在下一介绍人，最终才将孩子转卖到买家手里。","begin_time":47680,"end_time":73675},{"text":"在不要发微信过来，我就给他最终张小交代了3个孩子的下落，其中根据收集到的信息，第一个找到买家村被解救的小孩，就是426拐卖儿童案中被拐走的美味，这个女人就是美丽的买家2015年5月初，他们他以98000元的价格，从介绍人手里买回的孩子","begin_time":74070,"end_time":114835}]
139428809	[{"text":"给老婆，她那两元呢，还是我，我就想不出我老婆，你嫁给我吧，只要有一碗面吃，那我也得让你吃面，我喝汤以后没一会儿水果，楼上长了是你考了笑话，我们今天看一看东三省的gdp到底是怎样扛上去的成绩很长一段时间我都相当泪珠，为啥要因为我垃圾的全国人均可支配收入起来就过吗，现在看到巡视组很生气，我就开心多了，为啥呀，因为呀巡视组错过了gdp造假的万一无论你曾经多么鄙视我的收入，我们其实都生活在社会主义的初级阶段。","begin_time":700,"end_time":60725},{"text":"问题的关键是地方的官员们，为什么热衷于gdp数据的造假呢，东北的财报啊，这两年一直是个老大难问题，他们总是不能够按时到拿出，一开始我还纳闷呢，是不是东三省这个经济真的实在是太糟糕啦，出来了，现在知道老师他们便不出来，真不开玩笑啊，你是猪不是去了东北吗发现gdp增速的数据啊，她都是编造出来的，更夸张的是连棚户区改造城乡居民收入这些数据吧，不是地方官员们看着高兴填写大为了避免编造的虚假数据录像比分官员们也是蛮拼的啊，没有收入来源，那里空转财政收入闷气，也提前周岁实在不行，那拉祝捷如上技术，为了造假街皇岗建筑是胆大包天","begin_time":60710,"end_time":120735},{"text":"条件呢，哎，就跟你明白了，我拖后腿是脱了官员们造假的后腿，哎呀，打工，别人的初三，别叫我基金会叫东北有地方政府官员都实在看不下去了，恕如果不是当初吹得那么高，现在也不会掉的那么厉害呀，现在大家明白了吧，以前很多竖着那都是哒哒哒八终点冲胖子东北的一个小县城的gdp数据就头部伤口，你是吗就不要吹牛呗联系呢地方官员们为了应付上级考核在地区竞争中跑步前进那样就可以升官吗，不要树脂好看，反正过几天它自己就生成都别的会收去了他们，忘记了一句话，那就是，指指着里有之前你无语了，头上的顶着别人找事假数据严中毒","begin_time":120720,"end_time":180745},{"text":"我到了政府的宏观决策，要为什么地方的官员喜欢编造gdp数据吗，前几年不是流行一个村儿，有几根坏主义bb本身没有错，错就错在gdp主义，无论啥事儿一旦家长注意两个拉就变成了为人民章贡周总分追求gdp数据的本质不是骗国家就是骗百姓问题的关键是谁为假数据负责人贾数据有和你滚遮羞布你选的坏蛋16到10面子面对你和张大的编造gdp数据，也许老百姓会说阎王爷草本滚工作平台，有去考完。","begin_time":180730,"end_time":240755},{"text":"经济学家就在微信里说文字，德云社或者点击关注即可记住50德云社","begin_time":240740,"end_time":254305}]
139428811	[{"text":"跟老婆谈论两人的孩子，和我就想不出我老婆，你嫁给我吧，只要有一碗面吃啦，我也得让你吃面，我喝汤以后是你卡号笑话，我们今天看一看东三省的gdp，到底是怎样扛上去的成绩很长一段时间我都相当累猪啊，为啥呀，因为我垃圾的全国人均可支配收入你累就过吗，现在看到巡视组很生气，我就开心多了，为啥呀，因为呀巡视组戳破了gdp造假的，万一无论你曾经多么鄙视我的收入，我们其实都生活在社会主义的初级阶段。","begin_time":710,"end_time":60735},{"text":"问题的关键是地方的官员，为什么热衷于gdp数据的到家了，东北的财报啊，这两年一直是个老大难问题，他们总是不能够按时到拿出，一开始我还纳闷呢，是不是都单身这个经济真的实在是太高了嘛，不出来了，现在知道老师他们便不出来，真不是开玩笑啊，其实都不是去了东北吗发电机的蒸熟的数据啊，都是编造出来的，更夸张的是连棚户区改造城乡居民收入这些数据吧都是地方官员们看着高兴填写大为了避免编造的虚假数据录像比分官员们也是蛮拼的啊，没有收入来源，那个空转财政收入那么气，也提前周岁时才不行呐，拉就结如上急速为了到家家还搞建筑是胆大包天","begin_time":60720,"end_time":120745},{"text":"条件呢，唉，就我跟你明白了，我拖后腿是脱了官员们造假的后腿，哎呀，大哥，大家话，别人都初三，别叫我弟弟机会叫东北，由地方政府官员都实在看不下去了，恕如果不是当初吹得那么高，现在也不会掉的那么厉害呀，现在大家明白了吧，以前的很多数据啊，那都是哒哒哒八终点冲胖子东北的一个小县城的gdp数据口口香狗，你是吗就不要吹牛呗，共计官员戏呢地方官员们为了应付上级考核在地区竞争中跑步前进那样就可以生管骂，不要数据好看，反正过几天他自己就申请到别的会上，去了他们忘记了一句话，那就是识字好历六之前，你为了头上的顶帐边找事假数据严重。","begin_time":120730,"end_time":180755},{"text":"我到了政府的宏观决策呀，为什么地方的官员喜欢编造gdp数据了，前几年不是流行一个词吗，有几根坏主义bb啊，本身没有错，错就错在gdp主义，无论啥事儿一旦加上就一两个拉就变成了为人民脚步走遍追求gdp数据的本质不是骗国家就是骗百姓问题的关键是谁为假数据负责人贾数据了以后你滚遮羞布你抓的坏蛋16到10面子面对你和张丹的编造gdp数据，也许老百姓会说阎王爷草本工作平台有趣好玩，请给","begin_time":180740,"end_time":240765},{"text":"经济学家就在微信里说文字，德林社或者点击关注即可记住我睡着于是也就说的哟","begin_time":240750,"end_time":254285}]
139428829	[{"text":"为什么该死的东西给你五毛的人，一个人都在这里，我怕鬼朋友，我老子的车我们先点为其手，我还在上学，不把心二意啊，我吃点啥？","begin_time":0,"end_time":22275},{"text":"我个人对任何人爱，怎么着4万能选举谁，哎，真的是差，为了之后才回来，还是非常满意受害人刷卡的时候有拍过非常一","begin_time":22340,"end_time":35505},{"text":"我的文，你好美啊，我在手术室的qq啊，你是一个最","begin_time":35900,"end_time":42505},{"text":"12k12v八电池法院，每个月二三十个卵男士外包的小下班时间呢，我死得问了句本的责任","begin_time":42660,"end_time":56155},{"text":"你儿子的","begin_time":56930,"end_time":58815},{"text":"阿川人帅呀就，问你了","begin_time":59870,"end_time":64725},{"text":"电视撒票时候，王宝泉说，没见过","begin_time":65320,"end_time":69205},{"text":"夏日","begin_time":69290,"end_time":71065},{"text":"看了电视，每天听","begin_time":71130,"end_time":73435},{"text":"偶尔飞驰说话，罗文啊，二楼儿回家，不认识受苦，我不是电脑没电了，怎么才能理解iphone手表咋都准备考都没告诉我暂时连接嘞","begin_time":73500,"end_time":90365},{"text":"安德瑞高，我都没人就睡著了吗，在？","begin_time":90740,"end_time":97815},{"text":"这位师傅的幼儿","begin_time":99530,"end_time":102225},{"text":"所闻","begin_time":111650,"end_time":113235},{"text":"翻译陆薇就","begin_time":113300,"end_time":115435},{"text":"不是","begin_time":119980,"end_time":121465},{"text":"呵呵","begin_time":122950,"end_time":126585},{"text":"二叔上后，我能给出了他们的什么再跟？","begin_time":127340,"end_time":131985},{"text":"那晚上和之间，这个，无论百草被女儿","begin_time":134730,"end_time":139235},{"text":"好安排去哥哥去","begin_time":139560,"end_time":142545},{"text":"我就是死了呗，我真的是没必要的，我让","begin_time":143230,"end_time":147065},{"text":"飞车啊","begin_time":147410,"end_time":149645},{"text":"肚子一忙忘了多少个，这样的吃完饭再吃你个白痴，认识中外qq卖饭","begin_time":149720,"end_time":158755},{"text":"哎呀，我的车子去洪同好的丁老板电视都是你","begin_time":158820,"end_time":165145},{"text":"如此，费电还是三个都没睡觉呢，好不了贝瑞，那是一个试试的cp看书不留的决心","begin_time":165280,"end_time":174485},{"text":"最少要去了","begin_time":174550,"end_time":176375},{"text":"老子真的不能为他所用太久","begin_time":176790,"end_time":180795},{"text":"这是你跟他也买了","begin_time":181940,"end_time":184735},{"text":"妹妹身上","begin_time":185010,"end_time":186825},{"text":"媳妇儿媳妇儿","begin_time":194060,"end_time":196655},{"text":"不是我，我在我30万分手，谢谢好难，我这样子，老婆在睡呢，还没考虑未扣费呢","begin_time":199480,"end_time":210275},{"text":"我儿子","begin_time":210450,"end_time":211925},{"text":"我儿子","begin_time":212250,"end_time":213765},{"text":"我儿子","begin_time":214290,"end_time":216015},{"text":"我该发的发呀，我在那边的","begin_time":217290,"end_time":220645},{"text":"cp楷书儿走了过来","begin_time":221800,"end_time":226635},{"text":"呃，也不再开数甘肃省有学校，有人吗，说三班的再给他弄东西","begin_time":228060,"end_time":235175},{"text":"26分，gps认证的时候，然后我他们分手哦","begin_time":235240,"end_time":240675},{"text":"雅的胸不能这么？","begin_time":240740,"end_time":243505},{"text":"微观课文儿就能论文","begin_time":243570,"end_time":246565},{"text":"福建石狮刚刚比较在那里，说不救他，当时觉得","begin_time":246880,"end_time":251855},{"text":"去外边","begin_time":255760,"end_time":257725},{"text":"还有更","begin_time":259920,"end_time":261655},{"text":"我没问耶","begin_time":263390,"end_time":266095},{"text":"搜你，但是的群麻烦说这里来咯，等会儿过来，你这个自考不能让男的","begin_time":266730,"end_time":276555},{"text":"呵呵","begin_time":276640,"end_time":278195},{"text":"埋葬的每天的家买哪里？","begin_time":280840,"end_time":283955},{"text":"我的多有时候儿磨砂，目前呢，咱们","begin_time":285840,"end_time":290285},{"text":"哦，那路口财经杂志","begin_time":291750,"end_time":298405},{"text":"我做了四个人","begin_time":299930,"end_time":302015},{"text":"哦，是这样","begin_time":303330,"end_time":305155},{"text":"男人都会照我，用，我都是在乎的预备当中写的评论，1个在马路边吃边弄的无语了。","begin_time":307160,"end_time":314405},{"text":"然后，谁都认识呢","begin_time":316620,"end_time":318825},{"text":"我没吃的了，再跟男","begin_time":319910,"end_time":322675},{"text":"人不是","begin_time":327430,"end_time":329585},{"text":"啊，不是啊","begin_time":333820,"end_time":336765},{"text":"谢谢","begin_time":338180,"end_time":339385},{"text":"我狗日","begin_time":342630,"end_time":344535},{"text":"哦","begin_time":345170,"end_time":346465},{"text":"旅欧","begin_time":346900,"end_time":348445},{"text":"没事总","begin_time":348660,"end_time":350315},{"text":"我晕","begin_time":350840,"end_time":352325},{"text":"默认","begin_time":352630,"end_time":354425},{"text":"没那个胆子","begin_time":354690,"end_time":356585}]
139428837	[{"text":"打电话的时候，不用了，只68块钱就能知道这个道理，最最的美味铁板鱿鱼可能会铁板鱿鱼工具不好找，对不对，但是打今天先打不用，只有一口锅里没有这个铁板，这个那个苹果就不能和你说不成过去多远，由他去做的铁板鱿鱼再去加1元存活于北京最繁华地段的大排档，你可是超级受欢迎哦，还有哦这真是群到嘴巴都感觉特别特别的多是现在就来一起学习吧，小心他们一定要学好，由于小区的有时候你做出的鱿鱼特别骚，很可能是由于用错了，这终于总是你都不说，一定要多少路公交","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"一点不粘，那个膜多少不限的，他就睡觉了，好久屏幕不粘手，大学啊，王文的歌不寂寞了，没有好不能行，不能行不欣赏的都可能是这个系统那款灯好这些交的什么地方，距离将会有改变一下我的家庭有黑鱿鱼表皮完成有关车的，由于就是好，由于价格也不贵，11元钱一斤的8元钱左右就能买上这么大一条了，接下来咱们开始处理，由，于楼只有一层黑色的膜，不去掉他，由于就会","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"特别牙齿咬不动，要去找他，平时直接用手撕，可是好麻烦的，这会儿咱们就有窍门儿登场了，不如一个放水干净，吃得早是错一个错一个什么水，这些就是不用清楚的，我的目的是什么，我找他那个有一个那个录制开始松动，用指甲抠一抠就停下了","begin_time":120020,"end_time":170725},{"text":"就是很瘦，骨头就一根在这里引起了一阵，就出来了一点儿都不睡觉啊，好好受限制之后呢，一下子蒙着他这个机主姓的，然后呢假轻轻捏住了，然后轻轻一动就出来了，这个脑子里头有多痛，那种，这个脑子有糊涂了，说不定可以去我们打，由于划开切成小几条，为啥不去求求你车呢半天做很多事情，鱿鱼圈或者是这样的永远哦，吃的的话不去干活多少自己转起来了，写好的，由，于费用，我们现在就要进行第二步了，那就是调制釉","begin_time":170790,"end_time":230815},{"text":"你要去紧密、不讲，我接下来这个厂上班，您做的鱿鱼，要得不入味儿一样的会太闲长的一定要先炒这儿好吃，首先得它的知道了，我自己想，然后还是买一点，叫随便桌上了准备打，肯定给你买点做的过来了，怎么跟，我们吵","begin_time":230800,"end_time":260845},{"text":"非常简单，您只需要4种辣酱好友海鲜酱油塞或将和醋糖，就算了，说说想我啊，拖进去先放在一条干的帅，然后半小时的样子，可我报销出来了。","begin_time":260910,"end_time":320935},{"text":"那你去了，没有关键一步的海鲜酱油、酱油、酱油，平常在学校海鲜酱油滚啊，那个那个先来加水熬制过的将军惠打强外都熬出来，还会变得软弱加过电子一样，从乙方在鱿鱼上长好的，像咱们要先成出来，不认识炒菜的菜还是你做其他的美食也都是很好用的，马上进行第三步炒鱿鱼通报，对两个就是少涨两处变黄以后加入了由于这些年票注意了，一，定要注意火候加调料的时候，不能太早","begin_time":320920,"end_time":380945},{"text":"为什么要把主城走到呃快点捉迷藏和怎么会变成变白，不过不要成熟发生所有不能像不怎么才说再放那个讲的，他可能是有你做的，不是特别近不了啊，全说的不准乱象，我们回去再找点儿上a和走到的话就容易口干，没有的话我朋友啊，要在单九成熟的时候放调料，这样才能让有余悸不是水分，有不会不煮饭翻炒之后玩出轨","begin_time":380930,"end_time":422858}]
139428842	[{"text":"我都是从下次出去被人","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"姐机的人也还好些过来，这样好不好，不要去不认识的女人介绍一个无敌帅","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"反正都有其他可以打到这个组织，过好后给我吃东西，要注意","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"真的很难过，我做过的样子，作文是一个什么？","begin_time":180030,"end_time":223425},{"text":"最少超出了好不，我说我就说","begin_time":223510,"end_time":283535}]
139428844	[{"text":"我都是从我们出去","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"姐今天的人，对在家好不好，不要欺负他们呢英语介绍好不好我一个无敌","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"其他的都不是一般给我","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"真的很多事，1个","begin_time":180030,"end_time":223445},{"text":"再说这些废话，我就出","begin_time":223570,"end_time":283595},{"text":"中午","begin_time":343590,"end_time":403615},{"text":"就是所有事是西大的。","begin_time":403600,"end_time":456995}]
139428861	[{"text":"中国好声音唱的歌手，坐车还是一项项张伟骑手登上香港迪士尼乐园周年庆盛典仲裁在睡公主城堡权限公开献唱乐园十周年和一般主题曲名字以后，他可以兑换上前去闪亮服装的人是，你朋友一同被五姨充满中，跟你和艺的军事和武术畅想约会。","begin_time":0,"end_time":28425},{"text":"玩具球莫愁是否有公主梦默默的调侃说自己给大家的感觉更像一位都活带来召集是你支援了自己的公主梦","begin_time":28750,"end_time":56265},{"text":"公主梦有重影响，然后就觉得很开心，我觉得","begin_time":56450,"end_time":65075},{"text":"对了，最近的工作重心，单月才出来，今天几的张伟表示，接下来的重点会放在学习戏曲方面。","begin_time":65640,"end_time":77495},{"text":"本年度的8月18号开出的新专辑，然后再装正极的话，把动作的重心放在去学习上面，有一个来小时了解一下拍戏回电影到","begin_time":77560,"end_time":94045},{"text":"是不是手机？","begin_time":94690,"end_time":101825},{"text":"觉得去接受新人去迎接新人，或者是去面对新人，不单单是我一个人的问题，很多这个行业有钱被他们都已经换打过来了，然后我们做为呃完备的就是他的前辈的足迹总结经验去修东西，然后来到福建的正常的，所以爱信不信，然后会会去玩晚会的费加油就好","begin_time":102150,"end_time":125045},{"text":"除了吴莫愁和张玮，香港迪士尼乐园还要起来，台湾女演员宋芸桦救急乐园新项目童话园林的开幕仪式，最近苹果的少女时代人气急升的他接受采访时称自己是的是你的粉丝，并表示自己有机会会尝试性感的角色，我真的痛常来的也很喜欢的很累，会今天可以啊，有看到然后来这边工作只是在后台冲上了当年的小女孩一样看到你听美女，还是要疯狂的，现在能干了拍手","begin_time":125110,"end_time":157565},{"text":"我怎么可能出这种日子，会一直都清楚，还是我真的减轻，那你爱情很忙，好吧，因为可以多穿点字符串，现在还有几个穿制服的时候，那我觉得呃新村的上面有白白走在前行的一种，这样开心了自己如果常常是坏蛋，也希望可以试试看，我说快走人内心也收费不少，盼你为啥在去上班的，但还有一些舞蹈多少每个多少","begin_time":158020,"end_time":189315},{"text":"性感的城市，我觉得真的有机会吵试试看，但是再试试小心把的身材变好，一点的去了解为庆祝十周年，香港迪士尼乐园特意打造了多个精彩项目，包括全新音乐去做迪士尼魔法书房","begin_time":190880,"end_time":208725},{"text":"有潘多拉珠宝呈现在迪士尼公主世界全新从化园林","begin_time":214400,"end_time":219525},{"text":"已经全新动感投影效果的星梦奇缘烟花表演","begin_time":228270,"end_time":232975}]
139428863	[{"text":"耶中国好声音，唱一个手机，做，除非是你唱张伟骑手登上香港迪士尼乐园周年庆盛典仲裁在睡公主城堡前，将公开献唱会员十周年红，应该是极具中式以后vivo上前去闪亮服装整洁是你朋友一同带我一充满中跟你和艺的军事和五父畅想","begin_time":0,"end_time":28445},{"text":"演唱完毕，去除莫愁，是否有公主梦默默的调侃说自己给大家的感觉更像一位中国再来召集，是你支援了自己的公主梦","begin_time":28770,"end_time":56275},{"text":"公主不愿意承认再说，一个从一下","begin_time":56440,"end_time":60165},{"text":"然后就觉得很开心啊，我觉得每个女孩都会呃，来就是你，是那个小慧家被问到最近的工作重心，单月才出来，今天几的张伟表示，接下来的重点会放在学习技术方面本年度的88号开出的新专辑，然后升级的话更多的重心放在去学习上面。","begin_time":60230,"end_time":94155},{"text":"休息会就","begin_time":94680,"end_time":101835},{"text":"觉得去接受新人去迎接新人，或者是去面对新人，不干，那是我一个人的问题，很多这个行业有钱被他们都已经8点打过来了，然后我们做为呃完备的就是他的前辈的足迹总结经验学习更多的东西，然后晚上不一定能够承担，所以我信不信，人会不会去玩味的说加油就好","begin_time":102140,"end_time":125055},{"text":"除了吴莫愁和张玮，香港迪士尼乐园还要起来，台湾女演员宋芸桦初级乐园新项目童话园林的开幕仪式，最近苹果的少女时代人气急升的他接受采访时正自己是的是你的粉丝，并表示自己有机会会尝试性感的角色，我真的同号大合很长来的也很喜欢的评委会今天可以啊，有看到然后来这边工作只是在后还是上个当年的小女孩一样，看到那挺好美女还是要换过了，现在要干了牌一首爱情太忙好吧，因为可以多穿点字符串，现在还有积分将自主的时候，那我觉得心酸的上面有白白总是看全新的一种，这样自己如果常常是坏蛋，也希望可以试试看我说，快走不少，盼你会少的发","begin_time":125120,"end_time":185145},{"text":"打开游戏、舞蹈多少那个多少？","begin_time":185130,"end_time":189325},{"text":"性感、个性的，不知道真的有机会小事时，他那实在是之小心大的身材变好一点的，去了解为庆祝十周年，香港迪士尼乐园特意打造了多个精彩项目，包括全新应该去做的事你魔法书房","begin_time":190870,"end_time":208715},{"text":"有潘多拉珠宝呈现在迪士尼公主世界，全新从化园林","begin_time":214400,"end_time":219535},{"text":"以及全新动感投影效果的星梦奇缘、烟花表演","begin_time":228270,"end_time":232975}]
139428879	[{"text":"那另外，在今天的记者会上，大家还关注了一条含的一个动态，因为在今天上午的时候呢，嗯朝韩之间的一个首次的睡不着，首次的副部长级政府间的一个对话，是在开城工业园区群星，那有报道说的是朝方的代表就提出说要推倒高墙共建通道和对战哪个说法呢韩方代表团也是做出了积极的回应，我们都知道这一次的朝韩的政府间的对话，最终能够如期的举行的也并不容易，这个班也都是高度的期待，在今天的记者会上的发言，也是首先肯定了朝韩之间的这种积极的互动，我们一起来听一下他的详细评论","begin_time":0,"end_time":38335},{"text":"朝韩都是中国的友好近邻，中方一贯支持朝韩双方开展对话基础，改善相互关系，推进和解合作，共同维护半岛的和平与稳定，做出积极的贡献，我们希望朝韩相互间的会谈的，能够顺利举行并且取得积极的成果。","begin_time":39500,"end_time":60055},{"text":"那天，我们也确实注意到，上除了朝韩之间的这个这边的对话之外呢啊，其实现在嗯朝鲜的国内两个知名的文艺团体，正在中国进行访问，所以我们也注意到，呃朝鲜近期和周边国家的这些互动，无论是政府军的对话，还是明天的，这种接触那个朋友都是期待说能够重来更多的，而有利于维护这个地区和平与稳定的更多的信息的信息，那以上就是今天外交部例行记者会的相关情况之间。","begin_time":60720,"end_time":90545},{"text":"好，刚才是本台正在外交部的记者，陈慧慧发回报道。","begin_time":90650,"end_time":95745}]
139428882	[{"text":"目前，我们的关注其他发短信了，新华社最新的消息由朝鲜劳动，党中央宣传部第一副部长崔会率领的朝鲜功勋国家合唱团和牡丹峰乐团，今天总停了乘专列启程访华演出超前工程国家合唱团是隶属于朝鲜人民军的大型和长团体牡丹峰乐团这是由朝鲜最高领导人金正恩于2012年清楚先","begin_time":0,"end_time":24636}]
139428894	[{"text":"这个有消息称，伊朗在上个月是说心情中程弹道导弹、美国国务院发言人昨天表示，一旦查实伊朗违反联合国安理会的相关权益，美国有能力统一了采取单方面行动。","begin_time":240,"end_time":13655},{"text":"本周一两名不愿透露姓名的美国防部官员称，11月21号伊朗在境内设立，没心情中程弹道导弹试射地点位于伊朗与巴基斯坦边界附近港口城市恰赫巴哈尔不远处。","begin_time":13720,"end_time":28065},{"text":"第二天，五角大楼并没有救，伊朗试射导弹细节作更多，说明只是表明美国正在就这一报告进行严格调查。","begin_time":28790,"end_time":37135},{"text":"然而，美国国务院去，态度强硬","begin_time":37200,"end_time":39805},{"text":"附近吃饭","begin_time":39870,"end_time":42085},{"text":"新锐哎呦，我一般是抢什么是不是在吃饭","begin_time":42220,"end_time":47485},{"text":"妹妹在梨花、微信不是姓，是家族的暧昧，在逼玩微信玩微信的哦，是专家组时间维修，海安美国国务院呼吁联合国，应组成独立的专家小组，尽快彻查此事，对伊朗采取制裁行动。","begin_time":47770,"end_time":74295},{"text":"根据安理会今年7月达成的，关于执行伊核协议的决议，伊朗在未来8年内不得进行与可搭载核武器、弹道导弹相关的工作。","begin_time":74500,"end_time":84675},{"text":"你老大，今天10月份就从就是生意，没导弹，交至联合国安理会的谴责，但目前理会仍然没有就此事导弹试射拿出具体对应措施，百度和谷歌也表示的老师导弹雨衣和谁也不关蛋白公司声称为了应对伊朗导弹计划，美国占全球朋友一起，最近干扰战略，不喜欢作风和新泉，晚上不到","begin_time":84990,"end_time":109575}]
139428896	[{"text":"我们继续来追踪，刚才的那起事件，根据张秀的供述，除了奶奶之外呢，你给刚才短片当中提到被解救的4岁男童小邵还警方还帮助2014年6月15号，在四川南充被拐的4岁男童晨晨找到了家人儿，除了这三个孩子之外，目前的警方还在寻找着2009年8月8号被拐的四川南充蓬安的3岁男童唐唐，2009年4月7号被拐的四川资中2岁男童小组件儿，如果哪位观众见过唐卡和小组件，或者有痰的相关线索，请和四川省遂宁市公安局刑警支队联系他的电话是082和2510090","begin_time":0,"end_time":44675}]
139428904	[{"text":"从今年12306购票验证码升级为图片识别的有关于这个图像图片的像素太低，看不清楚，有些明星根本不认识等等，这样的一些打平和这一生就接踵而来了，去360统计显示12306验证码的数量已经多达581种，那么按照要输入两个关键词的都不规则用户将会有机会尝试到一共是336980到不同验证码题目的将一个机会那么，旅客平均每次输入验证码的时候，最少需要5秒钟的时间，一次成功率现在不到胆结石两次成功的比例27%有感，这就是我的人需要3次或者四次才能够受罪，而且的一旦选错了就得上线从来就大大地降低了购票的速度，有网友备受这套复杂的验证码的，折磨，干脆调侃了抢票的流程，说登录选票输验证码错误再输验证码有错误再输验证码票没了还有网友就会吃了一张验证码的分辨。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"图教的的话，就去下，的确还真是很难分辨出到底哪个是橘子，哪个市城子，那个是由于哪个是章鱼，在一定程度上图片质量确实增加了识别的难度，另外的还有媒体总结说验证码图案设置不够合理，没有顾及大部分人群的这个认知缺失好比方说很多90后可能根本就不熟悉，没有登啊缝纫机，油，纸伞等等，这些物价，有的人也可能认不出发电机排风机，所以很难做出正确的选择。","begin_time":60010,"end_time":89405}]
139428912	[{"text":"郑凯的回应，跑男事团队这么整开始7天的qq就行，10乘当地王源唱的名字就会可能比国内可以说成是还要上的关怀，表示不好呢，可能疏忽了他们的情感机会，因为我就是烦人，整个一条腿以后去领取了和网友的中宋超和网友称会的我觉得我一看看到的是孩子不能吃，可你可记得曼经的国际一线大牌，这种国内酚小汤，市长见到了一种赶紧城市了，你好了不起哦","begin_time":0,"end_time":44925}]
139428913	[{"text":"由综合重工武船制造的两艘轻型护卫舰，今天在江苏启东交付给孟加拉海军指示交付的是我国最先进的出口，进行，既有探测识别我打击水面和空中目标对岸攻击的能力未来这两周和意见将成为孟加拉海军的主力战舰。","begin_time":0,"end_time":20585},{"text":"到时候的这几天交付了我国目前最先进的出口，将会见了，只是一种照顾两周，孟加拉海军账号的命名为如里，好多就先走好，我们可以看到在这个会上都已经武装完毕了一天老周过去好吗，那边会开网吧啦，开始就回宜宾市","begin_time":21810,"end_time":40495},{"text":"本次交付的护卫舰排水量约1300吨，长约90米，宽约11米，最大航速25.5节，续航能力可以达到2000海里，具备防空反正能力和一定的对岸攻击能力之外，待会见还具备执行海上监视巡逻保护海洋权益搜寻及救援能力，并且能在热带地区进行服务。","begin_time":40560,"end_time":63195},{"text":"特别是我们迷路了，他的海军使用的习惯，交付以后，相信我很快，现在那里这两天的交通。","begin_time":63260,"end_time":73385},{"text":"亏，我们呃，都让市场或者说我系带一路的，我们友好的国家更加达到我们市场。","begin_time":73450,"end_time":81875},{"text":"孟加拉海军对此项目高度重视，在项目初期就拍下了建造团队与设计院，所以今天找单位保持密切交流，可以说是专门为他们量身定制的一款先进战舰。","begin_time":81940,"end_time":94325},{"text":"m v吗，在村子里的人，他说白天给你吗，我孩子来这里送信，是不是一定？","begin_time":94390,"end_time":107235},{"text":"l e very much，你不认识的就差的不行，让外地学习的上海，呃为嘛还不未必、管理机构学成，反正我们去哪卖的，有讲去边","begin_time":107300,"end_time":125845},{"text":"不要吃硬的也快见宝宝们傻逼一个呗，飞信","begin_time":125910,"end_time":131455},{"text":"真的是想说微信还没有，要是心里过分了，是不是p l vv领被堵细的不方便啊","begin_time":131570,"end_time":141395}]
139428914	[{"text":"郑凯在北京考男士团队这么等拍摄期间的qq就行，10乘当地方圆，它的名字就会可能比国内推荐城市还要上更多的关怀，表示不好呢，可能疏忽了他们的情感的轨迹，定位后就是烦人，整个一条腿一个月后去领取了和网友的中宋涛网友称，我觉得你看到的是孩子很奇特尼可基德曼休杰克曼这样的国际一线大牌，这种国内酚小汤还真的是难见到了一种赶紧城市了，你好了不起哦","begin_time":0,"end_time":45015}]
139428918	[{"text":"四川成都协警掏警棍，纠正霸道司机逆停被辞退10减去拍照，认证，关注的焦点已经从对当事司机的反感，转向了协警执法的尴尬。","begin_time":400,"end_time":12605},{"text":"不生气，一两年算小车违规昵称，改成不给你聊了家上这里姐姐和一贯学工作牌，一向是过的男子在对话上，这里来准确的开车，可是这个完全小学调箫，你有没有","begin_time":13440,"end_time":36265},{"text":"你好，该男子上车啦，上车没，而且景色掏出去过去在哪小气的时候还跑上前去，思想的姐姐胸前的警号牌下也是成都公安局交通管理局三分局，在其官方微博上公布了对此事的处理意见编号为j f二零六二零交通协管员冯某违规使用器械行为予以辞退对负有监管责任的民警刘某实施问责处理。","begin_time":36620,"end_time":90515},{"text":"电话，下午成都交警官方微博发过来，情况通报称据初步调查，事发当天，交警三分局民警刘某接到交通协管员冯某报告后，迅速到达现场，对违法驾驶员谢某处以罚款100元，记3分的处罚当事人已经确认签字，但是没有再提起冯某的词汇知识群旅游对于这样的处理结果就是减肥不能群楚寒雪姐应该同时公布对数是司机的处理结果也有网友认为没有明显在场学生本来就处在很尴尬的位置，这对于这种危害的情况写警示管还是不管，如果管就该怎么管呢，还有你这一民警去哪里呢，这样快速处理是不是有丢卒保帅之嫌，而且微博成都城市消息到时司机是一道题，以前房产中介的员工当天正准备带客户去看房，目前被公司通报批评的同时，重启经常遭罚单。","begin_time":90580,"end_time":150605},{"text":"成都协警掏警棍执法被辞退的世界影响了广泛的关注，许多人在同情协警遭遇的同时，更多的则是在热议协警执法的尴尬处境下面，明天各位公众评论员的观点，首先有请徐峰","begin_time":150860,"end_time":165965},{"text":"霸道车主看到的是协警，所以说话才这样嚣张，写景的是编制内的工作帽的时间之内的风险，但是编制内的责任却没有编制内的权利和福利，就是不公平的水准高兴主课书没有执法权，所以自己打了要不就力度不够，要有超越权限，而且他们临时工没什么两样浴室只能找警察去了，出事后又往往成为了替罪羊，我想看改革协警的管理机制，那社会管理的效果最大化，也能保障学生的切身权益。","begin_time":167180,"end_time":202855},{"text":"有请瘳健","begin_time":202950,"end_time":204575},{"text":"由此可见，细心的指导制度，继续改善社会需要姐姐这个群起来，冲警备力量不足的短板的保护和管理，应该尽快规范起来，记得要这么多的人寿，为何不在允许的范围内，尽可能地真相编制人数，以保障管理质量的我想此事的根源在于制度制度有拳师，但是都也是无奈的劝金字塔，需要的人数很多，但是冬天的菱格却基本上固定，没有不急实际上需要的人力雪景却没制度赋予的执法权就避免再出现此类尴尬的事件，我觉得可以用法律明确协警的执法权限的学习，在工，作时能够挺直腰板","begin_time":205360,"end_time":248625},{"text":"好的，谢谢各位公主评论员","begin_time":249140,"end_time":251681}]
139428927	[{"text":"最起码","begin_time":0,"end_time":1385},{"text":"男人的","begin_time":1450,"end_time":3105},{"text":"被你这么搞的","begin_time":7350,"end_time":17605},{"text":"我在老婆里面是什么角色，将导演什么僵尸拿儿子，她的性格我觉得有一点点问题都不忍心和你不分开，这是他爸这么二哥20年也是你的出来的，都已经签","begin_time":24210,"end_time":54135},{"text":"直接有非常深的你们家可以说到，也知道我们现在小郭这个群是班级不好，有没有什么意思，我没有像他这样子，跟着父亲对着干，对这个问题网拍邮政可以挣钱，对我来说是一个挑战是一个尝试。","begin_time":54360,"end_time":114385},{"text":"回家一起基本都是大声的笑","begin_time":117510,"end_time":125515},{"text":"他们忙着，因为他经理其实在交流过程中，知道这里真诚度交易方式，会有发展，他表也很正常，这什么喜欢的人","begin_time":125600,"end_time":147035},{"text":"叫上我吧，我的红包都是真的忘记了，我看了必须得开得很舒服，演什么心与心的交流非常真实，真心的方法求蘑菇都可能的呀","begin_time":147850,"end_time":190675},{"text":"我的酒量还可以回头到最后呢，让他也不做了，两年经济不太好吧，我错了不对，都没关系，但你要知道，站前眼神已经涣散的跟你朋友真的要谢谢说，这次就是这个","begin_time":190840,"end_time":250865}]
139428931	[{"text":"那我这个是说上海好汉，已经是一摞国际的。","begin_time":14130,"end_time":18995},{"text":"大哥他不是他是许昌市在纽约、巴黎、伦敦之后，他其实可以说","begin_time":19270,"end_time":26377}]
139428932	[{"text":"这里，杭州开始对大气重污染应急预案修订版公开征求意见，2013年发布的大气重污染应急预案为什么时隔两天要再次制定新的竞选次修订版和之前的应急预案，又有哪些变化呢？","begin_time":0,"end_time":15425},{"text":"上学期好，他就是大气重污染应急预案修订的征求意见稿，在杭州市政府广场公布公开征求，市民意见于2013年发布的大气、重污染应急预案相比，此次修订版主要有两方面的电话。","begin_time":16010,"end_time":31665},{"text":"电话吸预警等级有三级切换为4，其先生蓝色预警","begin_time":31730,"end_time":37935},{"text":"根据预案当空气质量指数api在207到300之间时，预警等级由黄色更改为蓝色，4000api才307到450之间是橙色预警，现在拆分成为两个级别下载，01到四百之间是黄色预警401到450之间是橙色预警，qi大于45011时依然为红色预警","begin_time":38050,"end_time":64405},{"text":"电话二启动预警的预判圈数有两天说得陪几天","begin_time":64470,"end_time":69845},{"text":"以前气象部门想起同学情，要求预测未来两天的空气质量，都符合具体标准，还能执行，而现在只要预测到未来一天，空气不好就可以立即启动预警，怎么呃两千并存的成语和灵敏度更高一句更高那么以后我们会相对来说会发布的这个呃，一直的这个其中一只会的话不用吃了这个呃，情况会更加及时，能够真实的对呃提醒我们的呃，你从来我就是个采取防护措施","begin_time":70040,"end_time":102565},{"text":"从2013年至今杭州共发布过4次空气污染红色预警应急预案当启动红色预警时，高峰限行车辆时间将延长为6点至24点限行范，围不变，此外中小学和幼儿园将停课6天，大型活动将被暂停企事业单位要根据情况实行弹性工作制定本预案发布以后就这个部门会按照益阳的就是没熟，如果不落实我们走着瞧吧，有个追求条款从我们","begin_time":102630,"end_time":133925},{"text":"这两年的这个应急预案发布操作的这个情况来看，我们整个运行和落实情况，应该说是在良好的，谢谢下载2013年号就是就从发布国大其中污染应急预案为什么时隔两天要再次确定新的尽情预案的同时，我们就算你的语言相对来说呢，资金合法不能叫床都早于我们浙江省的远村了，我们这一次的是根据省里的要求，我们的友情修订修订好后的这远征生意的两个完全吻合","begin_time":133990,"end_time":166165},{"text":"在杭州街头许多市民对应急预案修订版已经出了一点的建议，一一有效落地市民们认为预案应当尽可能他什么地，希望记者秋季还能够这种起到作用，丑发个规范要有切实执行对我说如果真的有好的这个法规或者是条例出台的话，真的能落实导入是好的东西，有向老板都会受益了说错被罚就好，自私口都要做好发","begin_time":167770,"end_time":198405},{"text":"其二，从源头上解决雾霾","begin_time":198470,"end_time":201895},{"text":"今晚一起去俺，这就不买问题作了修订，但是不少市民还是认为，近期毕竟只是权宜之计，哮喘、呼吸新鲜的空气在放假的同时，也需要对污染源作出限制，更从仁寿去解决问题，不要住别墅片吗给我污染源不说火力发电都说要更从呃开发商的人说上面去解决个人问题，加大那个环保吧，我们可以说出作者公共交通出行，然后减少这个大气排放的这个错误排爆此次修订案中提出重污染时学生放假这一条也得到了市民的认可，是昨晚市象山中学的一名语文老师，他告诉记者，目前学校哪户外运动可以前一日暂停，但是由于高中生不少都是骑车到学校，不仅空气质量不好，雾霾天视线也有影响，是这样她对学生的到校情况，很是开心。","begin_time":201960,"end_time":260065},{"text":"小孩子，你早上出门的时候，就遇到这样的雾霾天气，得说她每天早上第一次吸入的空气，都是有粉尘的雾霾的，我想对于我们市民的却是生活来说，也是带来很大的危害，杭州的一些环保这边就是没修订案，直接把空气质量和老百姓的生活作息挂钩交钱了防霾治霾最重要信他睡着就我们来了之后我们运作措施不是我们是不是可以考虑组织群，我们可以做些什么不醉不归了我们群里聊的都给我买个的贡献率等分数来自动车，我们可以少开车，这个出行啊","begin_time":260130,"end_time":300435}]
139428934	[{"text":"最近一条让人揪心的消息，在厦门的朋友圈被刷屏，当地有位87岁的抗战老兵田市民因为突发再生障碍性贫血、生命垂危急需二区英雄a型血要起床过后，一场爱心接力活动迅速展开。","begin_time":0,"end_time":17015},{"text":"刘俊麟在华富红光三名解放军战士9号上午冒着大雨赶到厦门市中心血站，他们都是爱之英雄a型血，也就是俗称的熊猫血","begin_time":19080,"end_time":30435},{"text":"从手机朋友圈得知，老人家是参与过抗日战争、解放战争，为解放厦门立下过汗马功劳的老前辈，现在还躺在医院等血救命，他们相约一起来给老人家信息，现在老前辈需要这个呃效应雪儿他这个嗯做为我们这个晚辈儿这个是义不容辞的，而且这个我们学习也注意这个修行，而且是很有缘分哦南京姑娘还开启也是9号一大早在父亲的陪同下专程来被老人家献血的就在黄海景躺在才去上学工作人得知他刚生完小孩9个月不符合采写要求不能写才写小黄一点的遗憾遗憾，那没人会老人家去上学了，这些素不相识的陌生人，让老人的家属十分感动，老人的女儿田阿姨说，6号附近的学术已经降到3以下，情况十分危急，将最后只能想到发微信朋友圈求助时看，结果几号档","begin_time":30500,"end_time":90525},{"text":"周五名，爱心人士赶来，见了1700毫升的血，救了急，很多地方包括山东的北京的，还有那个河南的，还有西藏、新疆的江苏的广东的，非常多的朋友漳州的都朋友总和我联系那个愿意来信息截止9号下午呢，就有10名爱心人士，先后赶到为老人，谢谢我说我不知道用什么话来那个我只是觉得这些同朋友非常滚蛋，这是非常","begin_time":90510,"end_time":122105}]
139428944	[{"text":"下月16号的18号，也就是下周三到周五，浙江乌镇将迎来第二届世界互联网大会，本次大会的主题是互联互通共享共去构建网络空间命运共同体，届时各国政要住院请假，跟互联网大咖将出行有着中国互联网高地之称的浙江不接许多互联网企业已经成为世界互联网的先行者浙江互联网企业的创新创业，也是同步减下单写大会的互联网之光博览会上近百家就将互联网企业将集体亮相的登上国际节展示凯他们准备好了吗后天开始跟着我们的镜头，一起走进他的","begin_time":0,"end_time":41985},{"text":"这星期可上圆，马上呢，我要去看到一家叫做多图的网络公司，在这次的世界互联网大会上的图也接到了参加的邀请函，那我就特别好奇了，个头到底是怎样的一家公司，他们又为什么能够入选呢，要不你去看一下","begin_time":42600,"end_time":58935},{"text":"这种或者我们能够去参加这次互联网大会，整个公司团队的非常的兴奋，就期待，也希望我们在说，能够借船出海吧，经常出海越走越远，越走越好。","begin_time":59050,"end_time":72105},{"text":"得图是一家主攻威尔软硬件开发的公司，那么什么事不要呢，网上的浙江山水国画很普通，要是平时我最多就一响，一给他一旦变成这样，在家搞音乐，我就会盯着看会耳机说白了就是去你家吃，让用户看到世界的一度在句子世界互联网大会上得出公司就会带着研发的产品，让所有参观者获得体验，你看手机咋想的眼镜就能随时知道初三的电影效果好看的视频包括篮球游戏还有很多的娱乐体验，都可以在这个眼镜已完成戴上眼镜就打开一个全新的世界。","begin_time":72170,"end_time":130455},{"text":"家长中午问公司董事长何胜，世界互联网大会，想在众多参展企业天德图最牛的是什么，他说牛仔接地气之前，味儿的门槛很高，光设备投入，岂不94万元，现在他们让普通人只要花上很少的钱，就进入曾经高不可攀的专业领域，几百块钱就快去进入这个领域，将更多人去生产各种知道，没有，去分享内容。","begin_time":130800,"end_time":158805},{"text":"何炅说，未来会有越来越多的人用他们的产品拍三体电影、电视剧广告。","begin_time":158900,"end_time":165545},{"text":"很难想象，最佳技术高大上，产品接地气的研发公司，成立，只有一年多时间，没事的创始人，从浙江丽水很小的地方，跑到杭州的穿越到现在，跟整个公司的呃团队已经达到了100人的规模，同时我们在深圳创立了，并且研发团队在上海成立了图像算法的人大吵得同时在丽水我们还有一个后装的一个舞蹈的","begin_time":165610,"end_time":194705},{"text":"我就是目前的中国历史上最好的一个阶段，他也接到了正好我们管，赶上的是哪个阶段","begin_time":195540,"end_time":203935},{"text":"你这个公司相同，中国3d数字化与3d打印，第一股仙03围成一圈，也才一年就一张预测中国将在最近几年取代美国，成为全球最大的3d打印产品生产研发中心，而仙林能在国内行业一马当先的原因在于他们很早就看到了3d打印，从小中逐渐向大众迈进的趋势病例客户群里有一打一起唱的世界互联网大会精灵展出的不是医疗和航空领域的3d打印机，还是一台家用型设备，我尝试用这台设备把我最喜爱的篮球明星科比用3d打印机这个小摆设在工程师，打个的帮忙下，我把科比的玩偶造型，用两分多钟做了立体老娘科比数据图，就是刚才通过扫描得到的现在呢，我叫把科比装进我的小穴经历","begin_time":204740,"end_time":260305},{"text":"2分钟后，一个水晶3d内雕就完成了，我的第一个3d打印作品，看上去还不错。","begin_time":264550,"end_time":277455},{"text":"金陵公司的负责人介绍说，心里那么标示家庭和个人消费者也能够买便宜实惠的家用3d打印设备，更多普通大众学消费者，但是在我们的数据平台上，我们是让我说的消费者，这是我一个创新者的，是我一个字找着","begin_time":277800,"end_time":298015},{"text":"我开始明白，德图的仙灵，为啥能登上世界互联网大会的舞台了，他们不是炒概念，讲故事，而是琢磨着互联网企业怎么拿出实实在在的全体，也得把全频普及化大众化便捷化再比如杭州西游科技他的，此次参展的云西游山地车，他的设计紧紧贴合着消费者的实际需求吧，云技术、丽电子驱动巧妙添加在山地车上，所以后者的世界互联网大会的亲爱","begin_time":298280,"end_time":330165},{"text":"我都上的去参加互联网公司，都是一岁多的互联网企业，但是他们的岂不很踏实，用实在在价格可爱的产品的目标，眼下它们成为世界互联网大会，参展全力冲刺","begin_time":330290,"end_time":344555},{"text":"世界互联网大会大会、世界互联网大会","begin_time":344620,"end_time":356867}]
139428945	[{"text":"这是我国出口，在这两座战舰都是护卫舰，正在现代海军当中护卫舰到底再见，这里单是什么样的角色的通过一个短片来了解一下","begin_time":0,"end_time":11625},{"text":"会见在现代海军的忠实吨位和活力紧致驱逐舰和轻型作战中，可以为舰艇编队担负反潜护航巡逻警戒、侦查及登陆支援作战的任务，也是目前世界各国建造数量最多、分布最广才涨机会最多的一种水面舰艇在现代海军中相比于块头越来越大的驱逐舰护卫舰，主要是和在近海作战，而且相比驱逐舰更加低廉的建造费用和维护成本，使他成为保护临海的主力在逐渐向信息化发展的同时用途也可以更加多样，目前世界各国都在发展属于自己的轻型护卫舰儿方向也各有不同比较著名的是瑞典的维斯比级轻型护卫舰差的造型为了追求隐身，而且呢非常科幻装备有57毫米炮，反舰导弹鱼雷反潜火箭等多重武器所采用的裁员混合动力，可以实现最大航速35节。","begin_time":12840,"end_time":68785}]
139428946	[{"text":"我们关注需要根据此前达成了，就回去，今天叙利亚反对派武装人员开始撤离中部城市霍姆斯的最后有缺点，但却意味着霍姆斯将重新的回到叙利亚政府的控制之下，儿在经历了多年战火的洗礼之后，霍姆斯的居民却对即将到来的和平表示谨慎乐观。","begin_time":0,"end_time":18875},{"text":"今天的护士街头战争带来的伤痛依然家一","begin_time":19150,"end_time":23855},{"text":"大量建筑被毁，墙体伤痕累累","begin_time":23920,"end_time":27375},{"text":"他这个曾经热闹的市场，2500多家店铺，刘金只剩下5家，还在营业。","begin_time":27440,"end_time":34225},{"text":"对叙利亚境内爆发内战，最早的地方之一，霍姆斯成绩是叙利亚重要的工业中心，不过在经历四年多的战火洗礼后，这种叙利亚第三大城市早已是满目疮痍。","begin_time":34530,"end_time":48485},{"text":"根据叙利亚政府与反对派武装达成的撤离协议中，9号开始大约有1500到2000名反对派武装分期撤防叙利亚、西北部、伊德莉卜省得反对派控制区和其他地区，这里过程将在国际组织的监督下进行不愿撤离的反对派武装人员，可以向政府军投降同心获得正常的生活。","begin_time":48600,"end_time":70955},{"text":"你下了多少，还有点下完就说几天来，好吧，那咱们晚上我会出去，还可以增加的那张照的认真的，去我们在新鲜的嘉宾，那怎么刚才去，也没事就别管他们说到那个群里发钱呢？","begin_time":71020,"end_time":89265},{"text":"知道这个话题，我们这样正确的学习，让保修多年战火洗礼的霍姆斯，去年重新燃起了一丝回归正常生活的希望，但对于协议能否真正给和，不是带来和平不可能中依旧十分谨慎，毕竟战火真的持续太久了，我就给他说别，人不能评论骂人","begin_time":89330,"end_time":112485},{"text":"叙利亚人期待和平，不过国际社会还叙利亚问题上，却仍然难以达成一致。","begin_time":113960,"end_time":120945},{"text":"8号美国国务卿克里宣布，将于18号在纽约举行叙利亚问题，国际会议不过，俄罗斯外交部随即表示，美方关于举行叙利亚问题，国际会议的提议为时过早相关的手没工作尚未完成，根据叙利亚问题各方11月14号在维也纳会变是的决定新一轮谈判应该在明年的1月1号前举行叙利亚当局和反对派应该在6个月内镶的组建民族团结政府在18个月内按照新宪法举行选举，东方卫视编辑报道","begin_time":121010,"end_time":155922}]
139428948	[{"text":"在环境资源日趋紧张的背景下，如何充分利用并有效拓展环境空间，福建省一方面拆除违法用地违法建设管理渔民，另一方面因地制宜，对原有景观进行改造提升。","begin_time":0,"end_time":15355},{"text":"来自贵州的李女士，带着自己的父母到东山岛旅游，新老账户哪里秀美滨海风光，让他们流连忘返这边工人会很好，今天就带我老爸了，这边他就是看第一次看到大海，整个人都很兴奋干净的沙滩长排的树林开张不久的近劳动公园已经成为东山岛旅游的一个新亮点，很难想象，如今的旅游胜地，在过去却是另一番景象大量分散养殖厂密集分布的大排档，这些未经审批的违章建筑，不仅有碍观瞻，还极大地破坏了海南生态当地政府下决心差环境蓝帆一个洁净的海滩。","begin_time":16850,"end_time":59025},{"text":"工人这边猜了啊","begin_time":59570,"end_time":62635},{"text":"23加","begin_time":62880,"end_time":64525},{"text":"那个大排挡19加我聊差，仅是第一步规划建设才是重头戏孙寻不争的，不砍树，不占沙滩的三步原则，在这条全长11.5公里的海岸线上建起了一座层次分明日月黯然的海滩公园儿683亩的生态片林，等于保护，同时还心重上了8万多株的木麻黄种植物魔王防空故事构筑一道绿色屏障妹人呢，主要以种植一些乔木灌木，比如说重阳木凤凰木，大概有粽子了8000多，这种不同的乔木灌木开了没见公园儿，还利于民环境，李敏是城市的工作空间得到拓展，儿队员用请关的改造提升，也能进一步美化环境，让群众分享环境红利，在三十和到漳州高新区两侧沿线的闽南的话生态产业。","begin_time":64590,"end_time":124615},{"text":"狼是很养眼，这座充满闽南最大的房子，是当地人会有泡茶休闲的心情驿站","begin_time":124600,"end_time":131945},{"text":"闲下来，或是那边国道交通繁忙的时候，可以休息泡茶叶还是挺不错，里面还有长上这些器官还注重向当地的文化和民俗融入其间，被提问我们古代也可以给婚庆文化朋友多份的表演啊，有个再给你算一遍，他们的展示的我们还是的话，别说我们这可是就是绿化呀，这个动物和单位姥姥哈这个冬天就来这里养老，还真不错啊，15年男孩一句环境建设项目5163个，年计划投资1547元到10月底已开工建设3258个，1495个项目完工，完成投资1466亿元，占年计划比例94.7%，全省新增遇到713公里城市公共停车位9235个。","begin_time":132040,"end_time":190101}]
139428949	[{"text":"抢红灯过马路，即容易造成交通事故，但是在日常出行当中啊，总有一些人抱有侥幸心理，前几天江苏宿迁一名女子就，因为过马路闯红灯被摩托车撞出了素养，没多久，他竟然起身淡定地离开现场。","begin_time":220,"end_time":17895},{"text":"监控画面显示，事发当晚，一名女子跟随人群来到了伊十字路口，斑马线等候区，这时其他人都在住宿，等红灯儿，这名字就准备闯红灯在做不了两样正常行车，2周后突然前方又出现了一辆摩托车，由于车速过快直接撞倒这名字摩托车驾驶员，你开门就得掏出粟米在上谢谢回复作者非常女子就自己爬了起来，然后淡定的人开的时间长了好谢谢躺在马路上的摩托车驾驶员还没发过烧了，最后被市民送到医院经的事静下心元也并不台，因为他本人在这里收不到防盗装置我发烧，他在帮你收不到，应承担事故的主要以上责任，目前这起事故还在进一步处理当中。","begin_time":19420,"end_time":68505}]
139428952	[{"text":"没关系的说，去紧张的同时呢，土俄关系也并没有出现好转的迹象，这种俄罗斯战机被土耳其击落以来，两国的关系就陷入了紧张的局面，此前被土耳其击落的是战机的参数记录仪也就是俗称的黑匣子已经被俄军方找到，并且带回了莫斯科，我在这国防部长绍伊古发好将其转交给了总统普京普京表示必须在有国际专家的看一下最记录仪所有数据进行详尽的分析，浙江能够确定俄罗斯，战机从起飞到坠毁的全部路线，以及他被击中时，所处的具体的位置。","begin_time":0,"end_time":35921}]
139428956	[{"text":"等下个月底的时候呢，呃，总统普京签署了对土耳，其实施制裁的总统，并针对俄方的制裁措施，8号出去、总理也打五套路，说土耳其可能将会对俄罗斯采取制裁措施，单号读书了土耳其正在考虑可行性措施，一旦需要将会对俄实施制裁，但是她同时表示，土耳其依然敞开喝的是对话的大门。","begin_time":0,"end_time":23385},{"text":"近年来，土俄两国在贸易方面往来密切，各方普遍认为，俄方的制裁措施将会给土耳其带来不小的成绩，几号土耳其副总理希姆谢可就表示说土俄两国之间的危机在最早的情况下可能会给退去造成多达90亿美元的很虚铜时可能会导致退奇的国内生产总值缩水0.3%，到0.4%","begin_time":23450,"end_time":47775}]
139428963	[{"text":"不要提北京地铁14号线中段，北京南站至金台路站，将开通试运营，届时将会予以投入使用的14号线东段贯通的乘客，可从朝阳区善各庄站直达北京南站，减少了换乘次数。","begin_time":40,"end_time":16725},{"text":"14号线中段全长16.6功，本次将开通大望路北京南站等9座车站，其中有换乘站5座，1号线的换乘九龙山站和7号线时间换下在十里河站和10号线时间换成宏宇检测5号线的幻想一天，北京南站事件和4号线换乘是照片中的，应该能够很大程度上缓解大望路周边几个商业区不妨与方庄讲一个居民区和北京篮球，这个交通压力。","begin_time":18260,"end_time":50605},{"text":"14号线中段正式运行后，运行列车最小发车间隔为5分钟一趟日均客运量预计达53点4万元去交缓解，此前只有4号线一条轨道交通，经过几路北京南站的交通压力就了解，北京地铁14号线是北京轨道交通路网中一条连接东北到西南的，然后行骨干线路全部建成后将贯穿北京南部和东部。","begin_time":50670,"end_time":77755}]
139428966	[{"text":"我进来要继续关注的是土耳其和伊拉克的终端3号、土耳其派遣了数百名的经办人员，越境进入到伊拉克，引起了伊拉克政府的强烈反对，6号伊拉克总理阿巴迪发出最后通牒，要求，所以就算人员在48个小时内撤出伊拉克，否则将会寻求将这一问题提交给联合国安理会目前呢，这个最后时限已经过去了，但是也退群并没有彻底已经进入到伊拉克的土耳其军队，对此伊拉克政府发表声明再次呼吁土耳其部队尽快撤离。","begin_time":910,"end_time":32685},{"text":"道歉啦，可总理阿巴迪在巴格达召开那个会议后，发表声明，称本过来，国家主权和领土完整是一条不可触碰的红线伊拉克政府要求土耳其军队立即从伊拉克境内撤离。","begin_time":33140,"end_time":47555},{"text":"吃饭是名城伊拉克政府，在与邻国保持友好关系，同时有权采取行动保卫国家主权，并强调伊拉克内阁已授权阿巴迪本人，采取任何必要措施和手段也我一定最近都在1000内的土耳，其军队呢，他的妈过来了，给你","begin_time":47630,"end_time":65675},{"text":"我回家呆着我的很多孩子，送来得了个的和我一样，为了感情机了，没电了，我没那个接我老婆名叫做简单的话，就不要在那里玩的差不多吧，真的好个屁呀，就玩那个时候我就打给他，给他给那个么不聊了，别人未来的我不要了，别晚上再发现了你都和他姐和咱们家的老表了别当天晚些时候，伊拉克方面再次发表声明，称八、8级当天与本人秘书长斯托尔、滕贝格就土耳其部队越境进入伊拉克一事通了电话88的谴责土耳其的做法是对伊拉克主权的侵犯要求本月出面敦促土耳其从伊拉克境内立即撤除。","begin_time":65740,"end_time":109765},{"text":"同一天，土耳其外交部方面表示，土耳其已经暂停派遣新的队友，前往伊拉克，但不会按照一方的要求，特别已经进入伊拉克的土耳其军队、土耳其总理达武特奥卢表示，他本人希望能尽快仿的伊拉克的处理途径对进入伊拉克引起的争端8号当天数百名伊拉克民众聚集在土耳其驻伊拉克大使馆外对土耳其拒绝将计时人员从伊拉克境内彻底表示抗议，再来爱我这个那个和这个这个不花妆的，然后这些空间了，可能刚才那个那么啊，咋就把手机摔到200前天来那个什么就跌去要去，我发给我为了我们下课聊啊，每天呢呃，就不需要的电话是哪个好看吗？","begin_time":109910,"end_time":163265}]
139428967	[{"text":"近日，安徽涡阳县交警在执勤的时候，发现一辆严重超载的黑小车，该车已经两年没有年检驾驶员竟然连驾驶证都没有。","begin_time":0,"end_time":10905},{"text":"在安徽涡阳县交警在执勤时发现，一辆没有贴年检标志的小型面包车，立即上前进行检查，民警拉开面包车车门，里面的情景，让人大吃一惊，狭小的车厢内黑压压地挤满了孩子，是面包车，你价钱说这辆车是幼儿园用来接送学生的校车儿将进一步调查后发现该车不仅两年没有年检呢，驾驶员王某竟然根本就没有机动车驾驶证，目前王某已经涉嫌危险驾驶，被刑事拘留。","begin_time":12400,"end_time":57205}]
139428971	[{"text":"互联网下是现在利用互联网开放的多委屈和社会全面进行沟通接触的这么一个又是所提出的一个队，打5乘5借助互联网家来进行用心和服务，我感觉主要的还是和自己的现实、行政执政的只能要钱了起来，别说网络上有网名，他们期盼的事","begin_time":0,"end_time":35865},{"text":"参与这个社会的管理课程，了解的突发事件，潜在热点时间没钱支付对","begin_time":36570,"end_time":45955},{"text":"相关事情的之前未发布","begin_time":47120,"end_time":49505},{"text":"以及说因为有互联网都没有通道，很市民网友技术通道可以下车，不去反映问题，提出自己合理的名义诉求啊，或者说去提出自己关心城市建设和发展，一些合理化的建议和那当然，也包括了梯形，这不可能在决策过程中些食物等等","begin_time":49640,"end_time":73815},{"text":"做互联网加政务，我认为它更多体现的是有","begin_time":73890,"end_time":80045},{"text":"互联网上的政府如何来主导这么一个游戏的理性的表达的空间机制，充分的去听，018大名县去完善自己的执政方式，以及如何去完善，由现在我所说的几个主题几大主题，做一网名","begin_time":80110,"end_time":100995},{"text":"2","begin_time":101350,"end_time":102995},{"text":"三看就是我现在的单位，政府上面的知足","begin_time":103400,"end_time":110885},{"text":"这个账号","begin_time":111570,"end_time":113035},{"text":"所以如何去扩大社会的参与","begin_time":113390,"end_time":116575},{"text":"吃货的系统，媒体的最终和政府之间良性的互动","begin_time":116680,"end_time":122165},{"text":"打去，就相关社会所关注的话题，来进行交流这个，我认为是","begin_time":122230,"end_time":129185},{"text":"互联网加政务所涉及到的相关证据","begin_time":129250,"end_time":132825},{"text":"所以新闻发布舆论的引导和舆情的疏导，以及名声问题的解决，我想这都是我们在互联网嘉实的政府应当去","begin_time":133660,"end_time":146715},{"text":"重点关注和解决的几个事项","begin_time":147180,"end_time":152465},{"text":"新建","begin_time":152640,"end_time":158185},{"text":"哎，雨晴，她没有危机","begin_time":169210,"end_time":173025},{"text":"移动客户带来危机，所以关于这个词儿啊，我认为很肥，却比向你确定一下。","begin_time":173130,"end_time":181935},{"text":"其实，一切的舆论背后，都是利益的事情，他一种还是现实里接生意，例如合适飞直接的利益冲突的宿舍里，所以非直接利益冲突的这种的诉求是上去说话先所说的","begin_time":182000,"end_time":200245},{"text":"特别多的是一行在领域的一些变化和多长。","begin_time":200330,"end_time":205735},{"text":"说这句话，我认为","begin_time":205810,"end_time":208015},{"text":"加强我们的","begin_time":209440,"end_time":211335},{"text":"想死的舆论引导，随便播去打印胃肠，移动站","begin_time":211400,"end_time":218235},{"text":"乞丐武装武装开赌场斗争都没问题，但是很大的一个比例，或者说无法回避这个问题是，","begin_time":218320,"end_time":228305},{"text":"世界名著的亲生弟弟网络表达","begin_time":228400,"end_time":233045},{"text":"速度最快说你说把它当中，除了移动启用","begin_time":233140,"end_time":238255},{"text":"新闻发布，诱发心痛了，用微博去在线上可以解决，显然是不可能都不现实的邮寄女去体客观从在的丽水表达，一定是线下的执政者、公共服务的不足，或者十大，所以造成那就是臂丛微博从线上","begin_time":238340,"end_time":261725},{"text":"转一个线下的现实","begin_time":261790,"end_time":263975},{"text":"把去调查其处理","begin_time":264050,"end_time":266955},{"text":"去维护这个名著的合法利益，诉求的网上说这个如果说我们无法将这种移动，最后的名声问题和具体利往行转化的，我现实的之如二合一去进货了，去矫正其处置那个线上的一动危机，或者说这种风波已无法从根本上去无法现在说线下我们的公权力，如果出现的执法的不公乱作为依靠口水可以在线上发的来，不要的一定是的现象在家中想着该吃啥吃啥给物资公司该补偿补偿，所以我认为呢，就是在这个领域在这个方面线下的决定写上，所以领导对话就是娱乐","begin_time":267020,"end_time":327045},{"text":"最后一次产什么不同的，他会说，我这不可能关注是什么负面的一些倾向性的一件宿舍，那会再发不信我都必须及时发布澄清事实，还原真相，很主动，大家把不同的或者疯咱的一种传说肯定同意了才能见度高的自然也就不存在啊是啊，黑各种说的用的封什么，这是一个密码给我一个就是还有其他的面试问题可以明早应该就不叫你了，20名","begin_time":327030,"end_time":369963}]
139428972	[{"text":"台湾宜兰县近期启动文创造阵型，都各乡镇出现了许多不同类型的文创基地，以森林、美学文化产业为定位的中心文化园，就是其中之一，想，要深度游的大陆赴台个人游游客，你不妨到那儿去看看","begin_time":0,"end_time":18465},{"text":"和许多人唱野趣一样，中心文创园也是由旧厂房改建的，高耸的烟囱历经90年的岁月，梁祝，你再去","begin_time":20010,"end_time":29175},{"text":"它的前身是台湾的义工，赢得造纸厂西南用纸印钞、纸工业用纸的精彩在这里，如今他是乙览推动文创造镇的驱动引擎。","begin_time":29240,"end_time":41005},{"text":"建议他在设计展就在这里举办作品，极富创意涵盖与森林产业相关的纸张、木头不亮，三个方面","begin_time":41070,"end_time":49575},{"text":"这一张照儿童已被关于一个共同的名字，叫做一栏一，他们使用天然环保材料，用创意和设计呈现出宜兰当地元素，比如这张椅子上呈现了一栏的绿色农田。","begin_time":49770,"end_time":64435},{"text":"这张凳子，15诗的意象，转化成这个小鸭子造型的摇摇椅的，充满了趣味性，才小鸭子两侧翅膀设计了收纳篮，记得空间，因为我们都很丰富的一个森林资源，最我们这里面有很多木头，还有都可以做成家具后，很多木头的树皮可以做成几张，还有很多植物可以染布说我们把这三个元素梦不止动作了一个叫胜利美学与色文长虹的一个吻强核心的一个价值号一栏早期盛产冉冉用的植物大庆是台湾重要的知己的，现在传统的植物染布工艺，加上设计师的时尚设计，不认识围巾、衣服、裙子是只是沙发布艺挂饰都充满的时尚气息，让人眼前一亮着来到船厂，也能在老师的指导下diy新生体验植物染布医院方面，希望以此唤起人的话","begin_time":64500,"end_time":124525},{"text":"我意思是用纯天然的染布工艺，落实森林美学类似文创","begin_time":124510,"end_time":130101}]
139428976	[{"text":"浙大副校长吴平遇车祸身亡，已经过去近一年半时间，但是连环官司依然在继续，昨天上午无添加手状，告安徽货车司机汪国财等4被告索赔一案，在杭州拱墅区法院公开审理，这也是去问过财务和交警事故认定与交警对不公堂后，用你去，因此次事故品牌关系","begin_time":0,"end_time":22065},{"text":"自从内容是基于本次将事故阳气起一个呃侵权责任赔偿的一个诉讼，然后呃，主要的诉讼请求，那就是请求赔偿，呃，装赔偿金额，然后我今天不会经典一系列那个赔偿。","begin_time":23750,"end_time":40605},{"text":"别搞那些黄色青岛市物品，家属要求货车司机汪国财等四被告赔偿，此次事故造成损失的30%，共计28.7万余人，去年6月12号清晨6点，浙大副校长吴平驾车在杭州绕城公路出口处语言两张会计的火车相撞，导致五品当场死亡，交警部门减肥物品下车在高速上变道是引起事故的主要原因，而光国财所驾驶的货车存在制动性能不符合安全技术标准、货物超载超过30%的加重的事故的后果，所以问过才应承担次要责任，司机汪国财不服交警处罚决定提起来行政诉讼但至，今尚未作出一审判决。","begin_time":40670,"end_time":85365},{"text":"吴平家属认为，这是货车的微卡问题加重的事故的影响，故要求赔偿各项费用，而被告则认为就算是货车自身存在问题，但这并不是导致事故发生的直接原因。","begin_time":85440,"end_time":105625},{"text":"这种没情没可能导致的事故，发过来，这里这个这个就是大众的心血，祝你铁固","begin_time":105690,"end_time":121585},{"text":"同时，被告代理人提出，王国才对交警部门在事故责任认定并不认可，而且已经提起来群主送，目前行政诉讼还没有审理终结，并且其判决结果所占的事实相影，响死者家属索赔，因此只有中指开安全审理等行政诉讼官司有结果后家属索赔官司才能继续开庭审理钢琴我没有成交就行送我们告诉你千万不要了解我们呃知道他们是对于那个叫什么罚款有提出那个就是一所以我说只是对罚款的话，我们对这个城市中并没有，就是太多的想法，如果是对于人话不影响的话那还是需要等一下听一下这个案件庭审结束前，原被告几方都表示愿意庭外进行调解货车所属两家公司提出，如果城镇晋城地区需赔偿的话应由保险公司直接赔偿。","begin_time":121660,"end_time":179467}]
139428982	[{"text":"电朝鲜国家功勋合唱团牡丹峰乐团抵达辽宁丹东来华进行演出，继续这两大朝鲜知名的唯一团体，将于12号到14号在北京的国家大剧院演出三天时间和演出节目当中，包括了多少中文歌曲国家功勋合唱团曾经隶属于朝鲜人民军协奏团，在1992年被授予了公新城，好该合唱团集中了一大批朝鲜一流的创作家歌唱家和演奏家代表曲目包括有金正日将军之歌先军革命千万丽的牡丹峰乐团是朝鲜最高领导人金正恩在2012年发起，组建，现在已经成为了朝鲜家喻户晓的乐团代表曲目，有学习的祖国赞歌的就是演出，也是牡丹峰乐团成立之后，首次来华演出。","begin_time":0,"end_time":46509}]
139428998	[{"text":"共同关注美国国务院下属、海外安全顾问委员会再去网站上发布了最新的声明，说由于面临着可能的安全威胁，美国驻土耳其最大城市伊斯坦布尔总领事馆9号，对上岗人员还有服务项目实施限制，同时取消签证预约等公共服务和，这也是总管自5号以来第二次发布安全警报这个声明说美国在安卡拉丹娜和伊兹密尔等其他土耳其城市的话，就告9号正常运作，并再次告诫美国人保持高度警惕留意当地事态，并且采取必要的措施保护自身安全，今天大约有两名袭击者曾经向美国驻伊斯坦、布尔总领馆开枪，但是他并没有造成人员伤亡。","begin_time":0,"end_time":45535}]
139429603	[{"text":"咱们上网吗，来我梦里本人在印度和日本都生活、工作过，还有一定的了解和日本这个新干线很可能，还听过这个建明介绍，很可能将会出现在印度了呢，你怎么看哈见面刚才提到了这个印度的铁路的发展水平，那么日本的高铁会不会在印度水土不服呢，你怎么看这个问题，另外日本国内对日本、印度之间的高铁合作有发出什么样的声音","begin_time":0,"end_time":24685},{"text":"嗯，其实从一开始就有这样的一个，就是日本的新干线，对于印度铁路来说过，会速度太快了，印度铁路视频应该首先要实现大姐说再去考虑高铁嗯，但是在看你安培晋三他的这个人其实它的这个政策其实从他的第二任期开始，整个日本对印度的兴趣都已经大大增加了分享一个小细节就是在很长一段时间里，安倍晋三的社交网络账户上只关注了三个人，其中就包括的，而且平时呃这两个人互动就很频繁，这是两国领导人展现出那种私交甚好，也说明两国之间有利益诉求的关于这一次安倍访问印度，其实在日本国内就有南亚问题专家说安倍是去做生意了，刚刚建斌的一些介绍一个体现出这次经贸是安倍非常看重一个一天他本人也是代理的10个人，不良非常重的一个经贸代表团出访印度又从日本政府的图片来说，在安倍经济政策当中。","begin_time":26830,"end_time":86855},{"text":"如果扩大出口，提振日本经济是非常重要的一点，而放眼全球这一点最好的实施的就是印度儿子本政府最想要出售的这些技术新干线核能、印度都是最后最合适的潜在买家，而且实际上在上个日本就有过一个呃副外长级别的代表团访问临走去磋商核能合作的问题，日本媒体当时就分析说这个谈判还有可能是给安倍晋三反映打前站，而且猜测说关于核能合作，两国可能已经进行到了最后阶段的谈判，因为在这个福岛核事故之后，日本4年来都是零核电的状况在国内重启核电争议非常大，所以日本政府急于出售长一个技术，获得更多的盈利嗯，他们在看这个在日本国内也是关注度非常高的，在印度建造高铁的合作而且有评论说其实日本政府最看重的可能，不仅仅是这样一单大买卖，二是希望通过这样大手笔投资去消除日本企业走向印度的一律，因为呃虽然说像那个日本的礼物去","begin_time":86840,"end_time":146865},{"text":"在上世纪70年代，就进入了印度市场，虽然有人说日本企业对印度第三轮投资潮，还有可能会很快就到来，但是对于印度一直以来对外资的，这种严格控制，对于印度便利的基础设施，日本企业也是有她的顾虑的最日本政府希望能够通过这样大手笔的投资来消除企业的一律让日本学更多的投资进度，从而扩大本国的出口提振经济，但是也像你说的日本想出售的技术，一方面在泉州到来看都不乏有力的竞争对手，另外日本的技术和印度的速度能不能合拍还需要更长的时间来检验广全，嗯这个岁数的高铁项目只是个火车头好用它来拉动日语直接离去的金毛合作，能不能多拉快跑，还要看时间的考验，我们感谢我们来自日本的分析过道的，也在钱冰","begin_time":146850,"end_time":198089}]
139429609	[{"text":"买个路由新闻追踪报道，因张铁林所谓坐床仪式进入公众视野，备受质疑的白玛奥色，今天再次发表声明，称与所有地址脱离师徒关系一普通居士身份修学佛法，昨天感冒，所以法王的身份的演员张铁林举行坐床仪式，人因此质疑他的活佛深圳白毛色的纸重做其中包括张铁林等演艺界的明星。","begin_time":0,"end_time":24565},{"text":"12月8号，白玛奥色发表个人声明，首次公开回应，将持续所有职务头衔、荣誉和认证机制的再次声明中，他会用白毛是个名字，而是属灵本名吴达镕不到300字的声明中三题之前两题忏悔和大龙在声明中表示我做出进一步的深刻反思，给社会各界造成的诸多影响，本人在此之前在它乡过去给予支持的机构和人士表示感谢，对给上述机构和联系造成的影响与图片表示歉意，对海内外佛教界相关传承及塑料上升所带来的影响，表示忏悔对给朋友信徒所带来的烦恼，深表歉意五大名城即日起，他与所有弟子脱离师徒关系，以普通休息身份修学佛法","begin_time":26250,"end_time":74585}]
139429611	[{"text":"怎么就看来，最近一段时间，土耳其在中东的表现得有点任性，先是击落了俄罗斯的战机，随后有味精佳科政府的许可派兵进入伊拉克土耳其的强硬做派，让国际社会诸多议论，昨天的土耳其总统埃尔多安，对这种强硬再次做了注解，面对伊拉克政府的逐客令，耳观表示土耳其不会撤回驻扎在伊拉克摩苏尔附近的土耳其部队，因为这些士兵并非战斗人员。","begin_time":0,"end_time":28505}]
139429614	[{"text":"今天自己去党委书记彭清华，在南，宁会见越南驻华大使邓明魁","begin_time":0,"end_time":5835},{"text":"重庆华硕重大时事，广西人民的老朋友非常的钱，你为，推动中越两国，以及广西与越南有关地方的交流合作，发挥积极作用，当前广西与越南经贸合作势头良好，高层互访和民间友好往来日益密切，希望双方共同组织好中两国以及广西与越南有关方面签署的一系列合作协议，着力推动昨天瀑布流合作跨境经济合作区和互联互通等重点项目建设取得新进展共同办好第十三届中国东盟博览会、越南主题国活动。","begin_time":6490,"end_time":43265},{"text":"邓云奎高度评价了，越中两国以及各男童、广西的友好关系，对广西发展取得的新成就与赞赏，并积极回应的彭清华提出的合作建议，他表示越南边境省份与广西一起交流合作，为越中两国关系长远发展打下了良好基础任内将全力推动作时说中粮党两国领导人达成的重要共识，深化越南语、广西多个领域的务实互利合作，为两国的友好关系不断发展贡献力量，范晓莉，张晓钦、越南驻南宁总领事馆清平，参加会见。","begin_time":43430,"end_time":79465}]
139429615	[{"text":"在图片伊拉克的同时，土耳其与俄罗斯的舌战也是在不断的升级就好土总理达武特奥卢指责俄罗斯，企图通过空袭在叙利亚北部实施种族清洗，他警告说俄罗斯一直企图通过空袭行动保护在叙利亚的基地同时强迫土库曼人和逊尼派居民逃离他们的家园拉塔基亚对此俄罗斯外交部发言人扎哈罗把10号回应说土耳其不止一次抹黑俄罗斯，这种毫无根据的指责是土耳其对俄做出的无理泄愤。","begin_time":0,"end_time":31655},{"text":"写得出去黑店，为了什么一对美国速生，你这里复生那个8岁你，你给了我是给姑娘呢，早上那么客气，你也不必对外呢啊，集合买进我跟她都好过，也给我关哩读书的事，不懂就把它对谁发信息里面哪个和你没吃，对那个图片啊，我在几个Q我这些，你在说你随便呀，对不起你，可是，我要穿的洗的","begin_time":32830,"end_time":70805}]
139429617	[{"text":"这件事的缘起的是本月的三好做题训练，当地武装力量为名，派遣了数百名士兵，进入伊拉克北部城市，摩苏尔这举动引发了伊拉克政府强烈的抗议伊拉克总理阿巴迪6号要求土耳其军队在48小时内撤出，否则将采取措施不过一直到最后期限土耳其也没有出去。","begin_time":0,"end_time":22145},{"text":"被子破系统里打不跳舞好解释说，去年6月，伊拉克北部城市摩苏尔落入极端，组织，至少之后不久坐席给你们付，而西方政府的请求，在摩苏尔东北30公里处建立了训练营，并定期从国内还不对过什么坏，当时的伊拉克国防部的非常","begin_time":23470,"end_time":42875},{"text":"而且，这些背叛过去的土耳其军人，并不直接参与战斗，他们的任务是培训当地的志愿者，训练伊拉克人与极端组织作战先生一年过来怎么做训练营已经走出了2000多名战士，今天你要弄羊毛衫怎么去看那个什么时间去","begin_time":43010,"end_time":61665},{"text":"最近你一个人见的多不让到底，有我妈走了吗？","begin_time":61730,"end_time":66245},{"text":"直接对着的心，才到那个车站，这里的","begin_time":66310,"end_time":70325}]
139429618	[{"text":"打好杨科璋同志先进事迹主题情景报告会在南宁举行会上杨，科璋在灭火救援、战斗中用自己的生命保护被困群众的先进事迹，感动着现场每一位听众。","begin_time":40,"end_time":13905},{"text":"可降解干豆腐","begin_time":14950,"end_time":16965},{"text":"像小女孩紧紧裹在怀里","begin_time":17360,"end_time":20795},{"text":"把呼吸的他就面罩，好在她头上。","begin_time":21370,"end_time":25305},{"text":"依然走线的浓烟和火光当中。","begin_time":26240,"end_time":31255},{"text":"没想到","begin_time":31540,"end_time":33025},{"text":"这些石刻，张勇给我","begin_time":33840,"end_time":36215},{"text":"留给这个世界的","begin_time":36720,"end_time":38805},{"text":"最后背影与烈火战斗了4年，先后挽救过160多条生命的消防战士，杨科璋把自己的青春永远定格在了2015年5月30日凌晨救火时，他怀抱一名女童冲出火海，在农田中不慎踩空坠楼，被他紧紧抱住的女孩奇迹般生还杨科璋却永远地离开了人世。","begin_time":39660,"end_time":63745},{"text":"然知道人走了。","begin_time":63950,"end_time":67445},{"text":"但他的生命","begin_time":68330,"end_time":70455},{"text":"在我女儿身上得到了延续。","begin_time":70520,"end_time":74525},{"text":"等我女儿懂事后","begin_time":75630,"end_time":78365},{"text":"我要告诉他，他的生命是消防英雄，杨科璋用自己的生命换来的人口中的战友亲人、同学、信息回忆吉他在世时的点点滴滴，乐于助人的她体贴孝顺的他英勇救人的他一壶生动的画面和现在眼前虚弱的听众的眼眶。","begin_time":78430,"end_time":102705},{"text":"平时微信点了，还不忘给我们宣传消防知识","begin_time":102770,"end_time":108045},{"text":"我们问他部队管得那么严，你们还要时刻面对危险时的吗？","begin_time":109110,"end_time":116435},{"text":"他回答是河沿市有危险，但当我们救出人来这一切，都是值得的，赴汤蹈火存诚挚蛇身放肆铸忠诚羊口疮，用无悔，身上衣的坚定信念和英雄壮举，把三严三实内化于心外化于行，感染的报告会现场的每一个人心里面很沉静，我们的战友能够在火场上舍己救人无果，我们以后也遇到了相同的情况，我们也会听胜哥出感动，并加紧一点，但应该就是这种精神继续群众给担当他用自己的实际行动向我们展示了消防战士逆火前行应用无畏的气概们一定要把健康城市精神学习好，碰到一","begin_time":116780,"end_time":176805},{"text":"3月30号检察官","begin_time":176790,"end_time":179885}]
139429621	[{"text":"忙乱从一审到现在，历时一年多，原审法院的判决书引起了检察机关的层层抗诉，这也是新中国成立以来，经济由最高人民法院直接开庭审理的刑事抗诉案件什么事抗诉呢，这个按键为什么会引起层层抗诉了？","begin_time":0,"end_time":17175},{"text":"按照我们诉讼法的规定的人民检察院的时候，上面检察院对下级人民法院已经发生法律效力的判决和裁定，发现错误，而且有错误的有权按照审判监督程序的提起抗诉，最高人民检察院对各级人民法院发生法律效力的判决裁定有权提出抗诉。","begin_time":17620,"end_time":39685},{"text":"马六暗中深圳市中级人民法院，一审一定有未公开信息交易罪，判处马乐有期徒刑三年，缓刑5年，并处罚金1884万元，不是对其违法所得1880300元予以追缴宣判后深圳市人民检察院的每一生判决，法律适用错误量刑明显不当，提出抗诉广东省人民检察院表示支持2014年10月广东省高级人民法院二审裁定驳回抗诉，维持原判裁判发生法律效力后，广东省人民检察院提醒最高人民检察院抗诉最高人民检察院按照审判监督程序向最高人民法院提出抗诉下这个话题实况受的话，它就显示吗规定这个行业也要恋爱瘦脸的阴道启动什么键都承认这些事你当然在审理的过程中，这个法院也可以指定下次人民法院再审，也可以有本院进行暂时我们这个吗都上街的时候，我们根据情况","begin_time":39750,"end_time":99775},{"text":"a考虑由最高人民法院审理，更加适宜，所以我们直接进行审理，判决本案由最高人民法院直接进行审理，判决同意的审理该类犯罪案件的法律适，用标准，有利于进一步规范我国证券市场管理秩序。","begin_time":99760,"end_time":114525}]
139429622	[{"text":"今天这种新城50的检查，南宁国际会展中心改扩建项目建设进展，并主持召开现场会，他要求镇雄各相关部门和南京市要高度重视南宁国际会展中心，改扩建项目建设在保证安全和质量的前提下，群里互加快施工进度进一步完善场馆功能更好地服务中国东盟博览会的升级发展，充分展示广西和南宁市对外开放的良好形象。","begin_time":0,"end_time":28615},{"text":"改扩建后，南宁国际会展中心的展览面积，将比原来增加一倍配套设施将更加完善，功能更加齐全，周围及会展办公餐饮、住宿等一体的超大型综合建筑群，真武实地考查了，会展中心改扩建及周边市政、交通完善工程的规划和施工情况，要求施工单位牢固树立项目意识和责任意识，进一步加快施工进度，确保按时按质完工最后成为主持召开现场会协调解决项目建设存在的困难和问题，他说中国东盟博览会永久落户南宁、南宁国际会展中心作为服务中国东盟博览会的主场馆承载着中国与东盟政治经贸外交的重任，随着中国东盟区域合作的不断深化和中国东盟自贸区升级版的建设投入使用时一年的南宁国际会展中心场馆面积配套服务设施水平长已无法满足需求改扩建是","begin_time":29710,"end_time":89735},{"text":"还必须全部切除，作为自治区成立60周年和打造中国东盟博览会升级版的重点项目，加快南宁国际会展中心改扩建，不仅能更好地服务中国东盟博览会的举办，吸引更多国内外参展商前来参展交流过打过来过的规模和效应，也能进一步展示广西和南宁市对外开放的良好形象职务要求各区各相关部门和南宁市要高度重视南宁国际会展中心改扩建项目在保证安全和质量的前提下科学组织施工，全力以赴加快项目施工进度，确保按计划投入使用要计时加强项目监管将改扩建工程，打造成为优质工程安全工程玲姐工程要加强组织协调统筹兼顾、优化服务，但项目建设期间继续办好中国东盟博览会不断提高办会水平是领导王晓东、张晓钦自治区政府秘书长和共鸣市区","begin_time":89720,"end_time":149745},{"text":"相关部门和南京是负责同志，一同检查。","begin_time":149730,"end_time":154110}]
139429625	[{"text":"昨天最高法再审改判了国内最大的老鼠仓案，被告人马路依法改判，为有期徒刑三年儿之前马乐被判有期徒刑三年，缓刑5年这一量刑结果引发了检察机关的抗诉，最高法方面调试本看得改判有力明加大对该类犯罪的惩处力度进一步规范我国证券市场管理知识。","begin_time":0,"end_time":22425},{"text":"今天上午最高人民法院在广东省、深圳市最高法第一巡回法庭，对马乐案进行了公开宣判。","begin_time":22730,"end_time":38705},{"text":"宾主任的1978海","begin_time":39080,"end_time":43785},{"text":"一天九百一拾贰万零贰","begin_time":44110,"end_time":56465},{"text":"宝宝喂","begin_time":56740,"end_time":59805},{"text":"最高法再审认为原审被告人马乐作为基金管理公司，从业人员利用未公开信息进行交易活动，累计成交金额人民币10点5亿元，非法获利人民币1912余万元，案发时属全国查获该类犯罪数额最大者应当认定其犯罪情节特别严重，原审裁判因对法律条文理解错误，导致降格品牌满热的犯罪情节对马乐判处不当应予纠正另查明马乐非法获利数额因为人民币1912万余元，原审认定其非法获利1833万余元15计算错误英语更正。","begin_time":60700,"end_time":105345},{"text":"去年3月，深圳中院以利用未公开信息交易罪，一审判处马乐有期徒刑三年，缓刑5年宣判后检察机关的量刑过轻，提出抗诉，但随后被广东省高院二审驳回裁判，发生法律效力后最高人民检察院按照审判监督程序向最高人民法院提出抗诉。","begin_time":105410,"end_time":128935},{"text":"东方卫视综合保障","begin_time":129000,"end_time":131285}]
139429629	[{"text":"呃，基本上来说呢","begin_time":14910,"end_time":17665},{"text":"呃","begin_time":17730,"end_time":19125},{"text":"深圳的发展好食","begin_time":19540,"end_time":23085},{"text":"速度来交啊，可能是","begin_time":23390,"end_time":26905},{"text":"在","begin_time":26980,"end_time":28795},{"text":"每月的方向都会","begin_time":28960,"end_time":31765},{"text":"晋长得比较快啊，那么香港的房价的，以前是长的很厉害，那么？","begin_time":31830,"end_time":40575},{"text":"呃，孙子的保家啊，在如果高级通以后呢，跟香港的联系是比较方便，而且呢，呃","begin_time":40690,"end_time":52905},{"text":"深圳来讲的它，这个","begin_time":52970,"end_time":55815},{"text":"价钱是一次式的相片，记得很多","begin_time":55960,"end_time":61165},{"text":"所以了啊，我想象了一下，钱大家能够呃，会比较呃","begin_time":61230,"end_time":71245},{"text":"皮脂差不多是可以达到这个，一方面，但是我没有看，就是呃甚至这个人工啊，建筑费用也在身价当中。","begin_time":71340,"end_time":83135},{"text":"但是跟香港的建筑废了你了，还是比较的手机方面的可能是呃，香港房价为什么现在还是那么高的关系？","begin_time":83260,"end_time":95405},{"text":"就生命来说呢？","begin_time":96750,"end_time":99095},{"text":"深圳肯定是","begin_time":99300,"end_time":101645},{"text":"呃","begin_time":102220,"end_time":104055},{"text":"邓小平","begin_time":105730,"end_time":107845},{"text":"同志，他来发展经济的时候，他重点都是从深圳、上海","begin_time":108690,"end_time":116875},{"text":"他们知道这个深圳的重点，就是有这个","begin_time":117140,"end_time":121755},{"text":"对于权重股有人报信的那个惊喜","begin_time":121910,"end_time":126065},{"text":"包子","begin_time":126560,"end_time":127715},{"text":"那么，现在基本上深圳市做得非常好啊","begin_time":128040,"end_time":134405},{"text":"呃，这一点来说呢啊，肯定是深圳这个是一路","begin_time":134470,"end_time":141165},{"text":"做得是比较快","begin_time":141230,"end_time":143435},{"text":"香港呢，呃，还有很多地方一定是要像大了洗","begin_time":143500,"end_time":149295},{"text":"两地来说呢？","begin_time":151120,"end_time":153255},{"text":"呃","begin_time":153320,"end_time":154725},{"text":"香港的房地产","begin_time":155430,"end_time":157565},{"text":"就是","begin_time":157660,"end_time":159025},{"text":"装修的好","begin_time":160360,"end_time":161955},{"text":"深圳的现在普遍还是毛胚，比较多，那么我想","begin_time":162450,"end_time":168475},{"text":"将来如果旅游楼价在高长一点的话，很多人都或者会改变他们那个生活的方式。","begin_time":168540,"end_time":177665},{"text":"就希望买到楼进去住的时候，就已经是全部装修好了啊，呃，一般来说现在","begin_time":178100,"end_time":187625},{"text":"呃，深圳了，买楼的人","begin_time":187820,"end_time":191175},{"text":"呃他们","begin_time":191240,"end_time":193285},{"text":"呃","begin_time":193380,"end_time":195505},{"text":"要做的还是先买喽啊，在做装修啊，那么当然好处是也有，就是不能浪费，而前期做的装修不是重新改建，他们都可以以他们的方式来做。","begin_time":195720,"end_time":213175},{"text":"呃，所以这一方面呢，我想将来了就是有一个可能性","begin_time":213290,"end_time":219555},{"text":"呃，是不是","begin_time":219620,"end_time":222175},{"text":"这个毛病是算了销售的一换，另外一半多位是呃","begin_time":222630,"end_time":229205},{"text":"这不装修好，现在就是深圳再买的经商的也不是我有完全全部的装修啊，那么我想的呃","begin_time":229300,"end_time":240285},{"text":"非常可能，将来如果这个呃方向是","begin_time":240800,"end_time":245735},{"text":"有一半是毛胚，只说买楼，别人，他先买了老友在啊","begin_time":246370,"end_time":253815},{"text":"其实他们的装修费用","begin_time":255090,"end_time":258105},{"text":"剪他们到底要用什么材料来做好","begin_time":259480,"end_time":264415},{"text":"那么","begin_time":264480,"end_time":265985},{"text":"自做一半，给我一半的，就是像香港，现在的出品。","begin_time":266420,"end_time":271225},{"text":"已经是全部有装修好","begin_time":271310,"end_time":273865},{"text":"从厕所厨房呃地板、墙壁好听话，全部都是行做得很好，一般进去家具送进去就可以说","begin_time":273930,"end_time":286875},{"text":"或者是将来的方向，我可能也是向这个方向做。","begin_time":287520,"end_time":292135},{"text":"因为我们看","begin_time":292200,"end_time":294625},{"text":"以前我开始在香港做市场的是","begin_time":295500,"end_time":299305},{"text":"香港的房子先","begin_time":299410,"end_time":302815},{"text":"是很小很小","begin_time":303520,"end_time":306055},{"text":"而且也是跟现在的毛逼。","begin_time":306260,"end_time":310905},{"text":"啊稍微好一点。点","begin_time":311370,"end_time":313465},{"text":"道士也不算是完全呃，做到有这个好像现在香港交流的标准","begin_time":313680,"end_time":321745},{"text":"现在像我的交流的标准是比较严格","begin_time":321820,"end_time":324885},{"text":"深圳的人工","begin_time":326690,"end_time":329435},{"text":"现在还是在蒸饺当中。","begin_time":329500,"end_time":332865},{"text":"基本上玩说","begin_time":333820,"end_time":335945},{"text":"中央以前的正直皇宫调控的是8楼加压得很的。","begin_time":336060,"end_time":340985},{"text":"所以呢","begin_time":341050,"end_time":342455},{"text":"其实这一路都没有发挥出，他应该是值得这个保价。","begin_time":342570,"end_time":350395},{"text":"这个","begin_time":351000,"end_time":352495},{"text":"基本上来说啊","begin_time":352570,"end_time":355095},{"text":"房价是红球的问题","begin_time":355520,"end_time":358065},{"text":"因为深圳人口这么多，你想老子好几倍","begin_time":358180,"end_time":362432}]
139429631	[{"text":"福建省三明市中级人民法院，今天透露，正式立案受理福建大田县阳春村村民追索肉身坐佛，我起诉河南厂家今年3月去那里长出一寸肉身做活一次20年前福建阳村被盗的章公祖师和夏3月底，福建省文物成初步翠的这尊重生做活，确实是张工六泉祖师、郭襄半年不来，我想回家一事曾取得一定进展，但最终还是陷入僵局是诉讼分为国内和国外两方面，同时进行国内法院立的是金钱案诉求事项河南长假停止侵害并返回由国外部分事故惨案苏州市判定总是国产为村民财产明天认识就将钱打过来响当地法院提起诉讼","begin_time":0,"end_time":47615}]
139429632	[{"text":"原来我就重大项目建设捷报频传贵港至隆安高速公路，一天天的方式与央企合作，已正式开工建设，柳州至武宣高速公路将在本月通车，将携手象州县不通高速公路的历史南宁、地铁一号线首列车入轨试跑，预计明年可交付使用。","begin_time":0,"end_time":20165},{"text":"几号总投资193点7元的贵港至隆安高速公路开工建设自治区副主席张晓钦，他家在宾阳县举行的项目开工，现场会要求努力建设优质工程精品工程。","begin_time":20740,"end_time":35565},{"text":"贵港至隆安高速公路项目，由中国交通建设股份有限公司出资建设，是我去成功眼镜大型央企参与广西交通基础设施建设的重大项目的事，我去第一个一tp防水与央企合作，并实施趋势贡献模式的县县通高速公路项目这条高速公路全长227公里，建设74年东西、梧州至贵港高速公路几点龙安区速龙高速公路途经桂平市贵港港北区新塘区宾阳县武鸣县、隆安县是很广西中部东西向的交通大道，也是连接云南、广西等西南省区的省际通道蘑菇西南出入边境的国际通道是哪几样共收到柳州市武宣高速公路、扬州段尚茹、柳州市武宣高速公路的建成了打通了留着当会长，当时价格是柳州到广州有什么好玩多了，刘武高速","begin_time":35670,"end_time":95695},{"text":"故事，广西高速公路网规划六横七纵8支线中重33，江至北海高速公路的重要组成部分，将穆麒与柳江县穿山镇终点在武宣县桐岭镇中心、柳州市、柳江县和来宾市象州县武宣县等3个键项目，于2012年开工建设全长88公里建成通车后将加速推进广西通江达海出省出边高速公路网络的形成带动沿线地区旅游加工物流等产业发展。","begin_time":95680,"end_time":127705},{"text":"95高速公路还是我们见第一条开通的高速路，它的进程要对我们一象州温泉为龙头的旅游产业，将得到更好的而挖去核发展，对于农产品流通最快也是那种人，但目前刘武高速公路重点控制性工程，盘龙、柳江特大桥已完成全部主体工程施工，整个项目的进入收尾阶段。","begin_time":127770,"end_time":154668}]
139429637	[{"text":"你最高法院核准，不然大学医学院学生投毒案的罪犯，林森浩今天北京把执行死刑行刑之前，上海市二中院依法安排铃声后同学父亲临终要等亲属进行了会见","begin_time":0,"end_time":13705},{"text":"2013年4月，复旦大学医学院发生一起投毒案件，至在校研究生黄洋死亡，经正常确认投毒者是黄洋同寝室，同学林森浩2014年2月18号，上海市第二中级人民法院作出一审判决，以故意杀人罪判处被告人林森浩死刑，剥夺政治权利终身人生好提出上诉，2015年1月8号上海市最高人民法院二审驳回上诉，维持原判，并依法报请最高人民法院核准。","begin_time":14020,"end_time":47675},{"text":"最高人民法院经复核确认被告人林森浩因日常琐事，对被害人黄洋不满，遂将剧毒化学品二甲基亚硝胺投入寝室饮水机、黄杨在接水饮用后出现中毒症状，经多日抢救无效后死亡经法医鉴定黄洋系因二甲基亚硝胺中毒致急性肝坏死引起急性肝功能衰竭继发多器官功能衰竭死亡校对和入院特别是转入重症监护室救治期间我们对你们真相编造谎言杀人不允许确实是个已投放图文手段的杀人行为之间的过程故意杀人罪犯罪情节特别恶劣处罪行极其严重，依法惩处最高返现来铃声好认罪态度好，但不足以对其从宽处罚第一审判决第二审裁定，认定的事实清楚，证据确凿充分定罪。","begin_time":47820,"end_time":107845},{"text":"正确量刑，适当审判程序合法上还是自己在飞机维修的费用，会发人种摊主被考虑好死刑剥夺政治权利终身的刑事裁定，最高法表示在复合过程中，对辩护律师的各项权利予以了充分保障，对于减才可能被污染的辩护意见，最高法认为原始材料提取人均为医学专业研究生使用无菌器材操作规范公安机关提取检才程序也并无不当有关两家鉴定机构检验结果有差异的疑问，最高法表示相关鉴定人员已经做出了合理解释有关致死剂量问，题最高法认为本案证据足以证实林森浩的投毒行为，与黄洋的死亡结果之间具有明确的因果关系。","begin_time":107830,"end_time":159825},{"text":"12月7号林森浩在看守所接受了央视记者的采访，他说，这是自己犯了一个愚蠢的错误，在黄羊长达16天的医院抢救过程中，人生好完全有机会说出真相，黄洋的生命或许可以保住他的命运，也可以改变，但因为心存侥幸，她没有那样做","begin_time":160030,"end_time":181525},{"text":"无聊","begin_time":182120,"end_time":183325},{"text":"同时还看不是知道","begin_time":185340,"end_time":187965},{"text":"这个","begin_time":188050,"end_time":189955},{"text":"不行","begin_time":192350,"end_time":194025},{"text":"林森浩说，他什么结果都能接受，希望黄洋的父母能够尽快走出阴影，也希望娱乐不再有过度的炒作，和不当的解读，做了兄弟，有人抢着","begin_time":194170,"end_time":206885},{"text":"我们希望不坏糊","begin_time":209970,"end_time":212545},{"text":"明天","begin_time":213870,"end_time":215105},{"text":"就能够放下怨恨","begin_time":215260,"end_time":217855},{"text":"健康积极的货就行","begin_time":218270,"end_time":221155},{"text":"我觉得呢，社会现在应该要吃油吧","begin_time":221880,"end_time":224795},{"text":"我晕，我知道你","begin_time":225660,"end_time":227945},{"text":"你不要再纠结着一个与城镇与城镇的热，这个城市有可恶的事，在骂我","begin_time":229120,"end_time":237275},{"text":"不在了吗？","begin_time":237340,"end_time":238865},{"text":"你今天真帅","begin_time":239600,"end_time":241355},{"text":"下午去的时候，你说","begin_time":241910,"end_time":244555},{"text":"我告诉老公","begin_time":246770,"end_time":248705},{"text":"结婚","begin_time":249120,"end_time":250705},{"text":"给送我每天在说最关键的别人好，也希望自己的父母不要再纠结这个案件好好活下去，我希望我不能说几句话。","begin_time":251230,"end_time":262405},{"text":"走离开中","begin_time":263100,"end_time":264955},{"text":"不要再在这儿呢，他们出去了","begin_time":265020,"end_time":267935},{"text":"就说你做的事情，我不认","begin_time":272460,"end_time":276145},{"text":"我真的是第一次做的。","begin_time":276690,"end_time":279065},{"text":"这件事情还是应该由","begin_time":279530,"end_time":281955},{"text":"真的，我错了，还收到这个干什么东方卫视综合把它","begin_time":283700,"end_time":289436}]
139429641	[{"text":"东西倒着老师去看学，绝对是惊人的体验，我们看到燕赵都市报的微博里头，1个区a格式的动态图啊，我这个我也看过了俄罗斯一个晚上下一晚上的学会什么样的情景素被压低了头午桌面上班蛮多一些大学包世界只，剩下的学，再无其他好家伙，这第二天早上起来会不会迷路呢，因为路在哪儿都看不出来了呀啊","begin_time":80,"end_time":29559}]
139429642	[{"text":"买票确实有点像考试啊，而世界上一直以来有关12306网购火车票的各种质疑，就不断的出现在不久前，我们看的更远，网站是特别推出了一个叫做双向核验这个政策是怎么要求的呢，要求旅客能用手机想要306发送短信，然后呢用，收到的短信验证码完成这种双向核验，你才能够在正常购票，否则的话以后就买不了票了，这样的举措初中其实是为了当旅客一万个不好记的用户名或者邮箱的时候可以直接使用手机号码来登录，但是仍有不少的购票人表示说这双向验证是不是多此一举啊，原来的手机号丢了不说，用一个新的手机号吃屎都收不到1236返回短信未注册不了啊","begin_time":0,"end_time":45455},{"text":"可能还有人会记得，钱也要309推出的动态验证码的技术，本来号就升级，是为了防止抢票插件和黄牛党购票的诞生时间的不停闪烁的这种验证码也是换个不少的购票人。","begin_time":45520,"end_time":59905},{"text":"翻译，从最初的实名制到网络售票，双向核验，然后再到今天，我们所看到的验证码频繁的生气，应该说铁道部门累了，保证党的旅客能够顺利的买到票，确实进行了不少的创新初中是值得肯定的，但是为了防黄牛党房这个抢票软件图形验证码的种类如此之多识别难度如此之大，就不也是难受的不少真正想购到票的旅客，所以怎样保障旅客那么顺利的买到票，铁路部门还真的需要再动动脑筋，再想想办法","begin_time":60270,"end_time":97625}]
139429644	[{"text":"相信，现在还是买票的朋友，已经有这样的难处了，因为自从今年1236的购票，验证码升级为图片，时间之后，有关图像像素太低了，看不清楚或者是有一些明星根本不认识这样的质疑声，就接踵而来，我来看一下哈，根据360的统计显示12306验证码的数量的，现在已经多达581种了，按照要输入两个关键词的规则，用户将有机会尝试33的6980到不同验证码题目的机会旅客平均每次输验证码的时候最少需要5秒钟一次成功率不足12%次成功比例是27%、65%的人还是需要输入3次或者是4次以上才能我说对，而且一旦选错了就得再次刷新重来就大大降低了购票的速度，飞往他的有网友就备受这桃树打验证码的折磨调侃的抢票的流程是这样写的，说我这抢票是登录选","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"出现什么作物，在输验证码又错了再输，验证码跳没了，让我们还看到有网友绘制一张验证码的饭店图叫电话就下的确特别难分辨桔子和成子，由于和张女而且这也在一定程度上让几个图片质量降低增加了10个难度之外，还有很多媒体总监了收验证码的图案设计不够合理，没有估计到部分人群的认知缺失，几个例子吧很多的90后可能并不熟悉像没有登啊缝纫机呀油纸伞呀这些物品跟有的人呢也不大能认的出来发电机压台风机，所以很难做出正确的选择。","begin_time":60010,"end_time":99965}]
139429648	[{"text":"时间过得真快呀，马上就要到年底了，这一年一度的火车票抢夺大战，就要硝烟再起了，大家一定都非常熟悉这儿吧，按照铁路客票预售期，提前60天就算明天大家可以通过网上来购买2016年2月7号，也就是除夕那天的火车票了，不会这样，为了防止恶意抢票，我们看到12306网站的，是不断的，将这个图形验证码深情购票者的，需要做多项选择题，结果层出不穷的图形吗，让购票是大伤脑筋，有网友先生说12306验证码为成功的借贷的99%的购票者回唐家比高考还难呢，我再看一下","begin_time":0,"end_time":39605},{"text":"这种","begin_time":41350,"end_time":42715},{"text":"你先生打算从12306网站上购买一张回家的火车票，不过由于网站登录及购票的时候，都需要图形验证码，他输入了8次才登陆进去，但登陆进去后发现自己选好的日期已经没有票了，什么问题","begin_time":42800,"end_time":59885},{"text":"13问题不透明了，要还306网站上的最新验证码，真是有多张图片构成，现在还有18张图片，密密麻麻排成一遍现象也不简单，有些事单选有些是多选，一旦选错就要重新再来通州手乌龟我，不是乌龟，并不想逼","begin_time":60090,"end_time":80505},{"text":"是不是好半天时间，这个有手机显示12306后台共有581桶图片验证码用户一次性输入正确的盖的，请为8%，这为什么会设置如此复杂，12306客服表示图片验证码能够有效防止不正当抢票的发生？","begin_time":80570,"end_time":103665},{"text":"放学下班这个黄牛，和其他一些这个群里的人","begin_time":104050,"end_time":107925},{"text":"这个帐号，杨骞开不漂亮的网友吐槽的图片，像素的问题，客户表示，这一问题已向技术部门反映，目前建议购票者尽量多刷新几次，或者下载12306手机app","begin_time":108640,"end_time":122805}]
139429649	[{"text":"国家电网、福建检修公司今天对浙江北部至福州特高压交流，输变电线路进行带电检修，这是福建首次特高压线路带电作业，这意味着福建在这一领域电力作业水平走在全国前列。","begin_time":0,"end_time":17535},{"text":"早上9点半，电力检修人员来到位于福州以后的荣城电梯站，村上屏蔽服带上特制的手套和鞋子的，比如就是一个傻子，那个所有的倒店里就是定能定成不成，那就上面走，我不会伤害到我能给就追的时候我们在做事情的时候再给你我不能脱掉穿太难的经过仔细检查后3名工作人员一直坍塌，橡皮卡在距离地面近百米的高空进行带电检修工作。","begin_time":18980,"end_time":50775},{"text":"一生幸福，这悲剧，福州特高压线路，于2014年下月底投入运营，全长6003千米，是华东特高压主网架的重要组成部分，由线路上的缺陷如何造成了停电啊，对核电主音响了很大的影响，水多，如果出现了一些线路上来就出现异常情况，我需要带减震进行大检要去哪里减少线路的停电事件的人员介绍说如果停电进行检修作业，挺现实陶醉小区8小时厂社会用电量平均电价计算8小时产生的直接经济效益超过30050万元，这次全线带电检修任务将分多个批次在两天内完成追踪首次在天作业的事例进行未来福建天气部门将逐步推广应用的强，技术保证线路的安全的地方","begin_time":50840,"end_time":103215}]
139429653	[{"text":"此外，据报道，欧盟美国和79个非洲加勒比海和太平洋国家组成的雄心壮志联盟，正推动气候变化巴黎大会达成有行新的计划协议，而中国和印度不在其中，对此中国外交部发言人华春莹在今天的例行记者会上表示，中方始终坚定支持巴黎大会达成有雄心，同时也是全面均衡务实的协议。","begin_time":0,"end_time":23845},{"text":"亏你说的这个联盟的性质和参加国的数量，我想有关说法的准确性，可能还需要核实，但是我想强调的是呢，中方始终坚定的支持巴黎大会达成有雄心，同时呢也是全面均衡和务实的协议，而且中方的一一直在积极的和建设性的参与有关的谈判与有关各方的都保持着非常良好的密切的沟通，有几种分高中国和郡主不在雄心壮志联盟当中中方是否认为受到排斥发成表示在促成发力大会达成协议，建立有利的国际竞争气候变化机制方面，大家都是雄心勃勃的伙伴，不存在谁北新排气的问题，协议谈判已经进入了最后一天，我们希望各方能本着务实合作的精神，专注于凝聚共识相向而行，促成达成协议，我想这才是","begin_time":25610,"end_time":85635},{"text":"国际社会最有意义的雄心","begin_time":85620,"end_time":88255}]
139429655	[{"text":"福州市在开展三严三实专题教育中，把解决基层干部不作为、乱作为等问题作为重要内容家的问责力度，强化基层围观者的担当意识之专题教育的过程周围校正不严不实问题的过程让群众从中受益取得初步成效。","begin_time":0,"end_time":21715},{"text":"钱红伟是福州市台江区苍霞街道、三堡社区的老居民，听说国家放开了二孩政策，最新一大早，他就来到社区的便民服务点，咨询相关问题，还得这个服务态度很热情的，尤其是在这个文件的讲解啊，打了就是泰铢一的爱很详实的啊，我就我两个想不到的，这就也是未来的社区，我觉得一种温暖热情周到的服务，让居民被打担心，而同样是这个店里服务点不久前还因为工作人员的疏忽和遗漏，给俊明，但是添了不少堵问题，在微博曝光后街道和社区马上行动起来，开展批评与自我批评主动与居民沟通，同时积极协调相关部门解决问题两名公职人员得效能问责处分在最短时间内化解矛盾，赢得明星结合前段的我们群众路线活动正式推出的我们的一口受理制度和首，问制度","begin_time":22660,"end_time":82685},{"text":"开展重新的学习，希望我们社区的全体干部，在接待群众方便群众办事，提高办事效率，最快就是全面的提升我们社区的办事水平，长霞街道的针对问题，查找问题，他这个来就是他用一面对问题啊，然后这个实行他可查自纠自己的一个正面的一个好的事例，还得把坏事变为好事吧，好事的就是进一步扩大化啊过大话就是全部的人员的不错吧","begin_time":82670,"end_time":114445},{"text":"三堡社区的变化是福州市开展基层干部不作为、乱作为专项整治行动取得成效的缩影，这一段时间以来，苏州市委先后下发关于整肃为官不为实行下课问责的暂停办法，关于在三严三实专题教育中进一步查摆整改不严不实突出问题的通知福州市县乡党委书记抓基层党建工作责任制考核办法，加强对为官不为行为的整治力度。","begin_time":114530,"end_time":143015},{"text":"截至10月底世界图片共派出督察人员20007人字发出效能督办单24份，整改通知书46分，约谈三各单位分管领导效能问责214人子单位全市共处理为官不为200人次单位，其中党纪政纪处分46人，效能问责142人次，单位组织处理小人开展这项工作，有利于让基层群众感受到三严三实专题教育带来的成效有一道逼上面不严不实问题的解决同时还有另一个基层更好地贯彻全面从严治党的要求，把基层的基础看得更是下一步，我们将继续加强指导和读书，不仅要继续严格排查解决问题，而且要强化机制建设，保证长效真正把这项工作抓到位。","begin_time":143080,"end_time":199064}]
139429657	[{"text":"今天的14号在香港会议展览中心，一位叫白玛奥色法王为张铁林举行了坐床仪式，来自世界各地的信徒见证了这一隆重的仪式，然而就是这样一个仪式，随后也发了佛教界人士的广泛质疑。","begin_time":0,"end_time":14825},{"text":"这是演员张铁林是以活活的形象出现在公众面前，他身穿袈裟，带着佛珠已白马奥涩法王大弟子的身份上台演讲，自从认识的法王做了法王的弟子。","begin_time":17020,"end_time":30085},{"text":"我觉得天地打了发王大了，自己小了生活有了希望，我别的和大家在一起生活，变得很是坐船去藏传佛教寺院中的重大成效，一是通常情况下去活佛的转世灵童计费的依据。","begin_time":30530,"end_time":50305},{"text":"随着视频的广泛传播，很多网友指出，张铁林举行的坐床仪式并不符合藏传佛教、宗教仪轨与此同时，白玛奥色的法王身份也遭到佛教界人士致以伤于8号白马奥色正式发表个人声明，他表示将持续所有职务头衔荣誉潜心修行吃饭感冒塞还在声明中表示，对于自己所造成的一切裂原，我必将诚心忏悔今天斑马或者再次发表个人声明，他表示与所有弟子脱离师徒关系一普通清水身份修学佛法","begin_time":50370,"end_time":84755}]
139429659	[{"text":"近日，上海警方捣毁一个扒窃团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，缴获发布手机、算性格去5万元。","begin_time":0,"end_time":7505},{"text":"画面中，这个穿夹棉马甲露出白色长袖衫的男子，你早有另外两名同伴外出，他们在繁华市中心来回闲话，三人四人同行，却始终没有交流，还在寻找目标，那也许就是","begin_time":9010,"end_time":23335},{"text":"左右观望","begin_time":23400,"end_time":24835},{"text":"这个过去最可怜，就是一个扒窃团伙成员，通过警方笑笑，大量监控视频，可以看到他们的作案过程，这个监控画面上扒手，紧跟前一名女子突然从他的右侧口袋里拿出一台白色手机，再来看这种监控，在一个小店的门口，扒手，绕着红衣女子来回多想到他背后伺机盗窃呢，现在仅为他的多少了","begin_time":26620,"end_time":51805},{"text":"放假最好的经过，连续多日的跟踪，上海警方摸清了扒窃团伙的落脚点，11月13号，民警在扒手乘坐公交车离开的途中，将两名犯罪嫌疑人抓获，同时民警还在犯罪嫌疑人暂住的宾馆里，抓获了其团伙的另外3名成员，民警缴获的当天偷盗后，还未来得及销赃的8部手机是按金额近5万元，目前扒窃团伙的犯罪嫌疑人均已被检察机关批准逮捕。","begin_time":52170,"end_time":82065}]
139429663	[{"text":"来自福建省检察院的数据显示，今年一到10月，全省检察机关共立案侦查贪污受贿犯罪案件964减1235人，与去年同期相比案件数与人数都有上升返还工作直接去舒服呗合作不如何确保反贪干警经得起考验和诱惑的今天的重大新闻，我们把目光投向这个不少人眼中，有些神秘的人去","begin_time":120,"end_time":28365},{"text":"记者日前跟随福建省检察院，反贪局的一直专案组来到南平浦城，了解他们工作的过程，这是反弹工作人员迅速的场景，与公安机关一样，新闻现场都是有监控并全程录音录像传祖训完毕后都要召开案情分析会之后紧接着召开党支部会议，不仅交流业务，也交流思想与心得，在每次专案组你是临时党支部市反贪局的创新之举，不是因为我在外地办案有碰到这样理解问题有一些社会关系玩会找到办案人员，只为了避免这个大家在外地办案这个最不住的时候啊，这个，来办案纪律方面，松懈了啊，那么我们就彻底的党支部冬天介绍说，专案组成员大部分是从各地反贪人才库中抽选，每次人员都不固定，而且基本裁判举办学校至于最怕的就是寂寞犯罪嫌疑人的社会关系网，这时候最容易","begin_time":30150,"end_time":90175},{"text":"一刻钟，李瑶家去办人员以寻求突破，在拳手的反贪队伍中，也曾发生过半人，原因不连接不自律而被处理的世界成立临时党支部就是通过组织生活牢牢掌握干警们的思想动向，因为有了临时党支部这个载体，我们在各自完成自己的工作任务之后呢，还会呆在一起交流思想交换一些工作当中的心得样子呢，是我们的工作能力很明确的，也提高了最大的变化就是办案案件的案件的质量上去了啊呃，整个队伍的精神面貌也上来了，我临时党支部就骑到了的管理队伍，然后这个推进方案将一个保理中有除了设立临时党支部当兵重点服务基层也是省检察院反贪局加强队伍建设的方法之一的统计福建省检察机关近年来查办的贪污贿赂案件80%以上。","begin_time":90160,"end_time":150185},{"text":"直接从检察院立案侦查的工作，成绩和经验主要由基层创造，遇到的困难和问题也集中在基层，比如总兵这套浦城大三就组织了南平和浦城市、县两级检察院反贪干部和当地律师座谈就律师如何与涉案人员会变的问题进行商讨，我们基层院很多时候会因为时间紧能收上那么往往会更加注重有时像那么这个时候的话呃，往往在一些法律的程序方面，细节方面可能会有所顾虑和通过这个学习的话让我们更加增强了就说应该如何去规范执法，今年以来晋州检察院反贪局领导和干警共有250多人次深受32个基层卷帮助基层查处的一瓶小孩，谁都提前当兵多点的做法可以说是一种两千的互动吧，这推动了我们办的工作，你就锻炼了我本身还他的队友，我们连续扇脸，这个我们","begin_time":150170,"end_time":210195},{"text":"管他们部门办理，在这个摊位按键了，无论是数量、质量的都有了明显的。","begin_time":210180,"end_time":218065}]
139429666	[{"text":"遂宁至西充高速公路，明天将通车试运行，专东北再添一条南北向高速试运行期间最新高速全程免费。","begin_time":120,"end_time":9935},{"text":"最近高速鲫鱼最明显，蓬溪县吉祥镇、浮山吧，金楠同学、嘉陵区、西充县只允许藤县太平镇、贾家湾路线，全长67减614公里，全线采用双向四车道高速公路标准只有6座互通式立交桥自己时速每小时80公里，将免费高速成南高速广南高速成德南巴高速等省内多条重要高速公路有机地连接起来是川东北一条重要的连接线，遂溪高速路简称通知好成都使命从成都到西充的原来抽那喽，到懒虫在到西昌的话真的73公里，而且的话就是你倒并压2010年3月份的这个我们这条路还是出去11点的时候不给力和其他公司不同顺序公主白色的房主男格外引人注目，就是用那种校服探奇的新型涂料的东西嘞","begin_time":10040,"end_time":70065},{"text":"呃，踢的好，他就是局莱阳话哦，来福士通是就是他的直接型号，就在风吹日晒雨淋，只好他就直接就比较改进了，那我们这个和大家合作已经施工了两位老大哥摸一下电话是不是改在紧张的悲惨全程近70公里的路段，还根据地形设计出来7个临时停车卡，一年故障车辆长期占用应急车道，造成不必要的堵塞和事故治疗结束，这样的临时停车卡在省内也属首次。","begin_time":70050,"end_time":102885}]
139429667	[{"text":"河北邢台市于12月9号0点启动重污染天气红色一级预警是红色一级应急响应的措施，在当天有两家企业，因为不正常运行防治污染设施超标排放严重，被移交公安部门相关部门也因为落实不到位，被问责。","begin_time":0,"end_time":17025},{"text":"重污染天气，红色一级预警下，按照轻还是重污染天气应急预案、工业企业最近减少50%的大气污染，排放量、渣土运输车行驶大型货车进行学期停止，所有施工工地和建筑工地作业。","begin_time":18510,"end_time":34345},{"text":"9号0点到凌晨5点，轻还是不安和环保部门，对23家工业企业和十八建筑工地进行检查后发现问题12个，主要设计工业企业是已经不正常，没有现场到位。","begin_time":34600,"end_time":49025},{"text":"另外更有个别工地600要求停工通知啊，还有一些道路扬尘控制，也不到位，在这次检查中有两家工业企业，因为不正常运行防治污染设施，用逃避监管的方式违法排放污染物被依法生小公安部门进行处理，才一个字设施运行不正常，为闲置大气污染防治，是另外一个就是算了改变的歌。","begin_time":49090,"end_time":74255},{"text":"盛传战斗来一个信天气，希望是重油导致了污染物超标排放，这种情况我们要一交易出现的情况，金牌弃妃城管住建交警部门相关负责人启动了，问责","begin_time":74320,"end_time":91965}]
139429669	[{"text":"来看一个自带特效的高技能，哈跳绳，您1分钟可以跳多少下呢，在近日举行的第一届世界学生跳绳锦标赛上来自广州的一名小学生，一举打破了两项世界纪录，有多块呢，快的像是加了特技，根本看不到绳子的踪迹。","begin_time":0,"end_time":17985},{"text":"就是前不久，在亟待举行的第一届世界学生，跳绳锦标赛来自广州的陈小玲同学一30秒，单脚单摇1143分钟，单脚单摇548次，一举打破两项世界纪录。","begin_time":19430,"end_time":35765},{"text":"下载，分不能动，标注的跳绳绳子和普通的就不太一样，看起来就像一条钢丝用这种绳子究竟可以跳多快来看看学生的表演","begin_time":35920,"end_time":48205},{"text":"在跳绳比赛中，除了动会，还有很多高难度，比如单元的交叉花样桥转体花样跳双人的换位小娇妻超的学校开展跳绳活动初衷是提高孩子们的身体素质，现在竟然跳出国门取得国际奖项不失为意外的惊喜。","begin_time":48510,"end_time":70704}]
139429671	[{"text":"巴黎气候大会距离最后的成果文件，眼看近在咫尺，将是最后一部，却是格外的艰难，法国外交部长，本次大会主席团布鲁斯在今天宣布说原定在今天行程的办理协议，最终案文要回推迟到当地时间12号，早间发布，也就是说大会将会至少延迟一天。","begin_time":0,"end_time":21005},{"text":"闭幕前夜又是一个不眠之夜，他爱文本重43页，3到29页，再到27页，代表各方分歧的括号部分，从近千个减少到50个。","begin_time":21600,"end_time":34285},{"text":"这些谈判进展，让本届大会主席法比尤斯对大会达成最终成果，抱有信心直播室如我","begin_time":34350,"end_time":48335},{"text":"你也保持这样，在草没有就不对，更是勉强的去，怎么带着钢笔写的表妹，她来给我一个塞了几个朋友，休息的","begin_time":48500,"end_time":63485},{"text":"然而，第二版的主席草案距离一份全面、均衡有雄心有法律约束力的成果文件，依然有不小的距离他餐桌上基础四国刚把他们焦点印象发达国家兑现减排资金议题，之际，美国为首的雄心联盟又提出打到本世纪末全球升温不超过两摄氏度的目标，进一步降低到1.5度。","begin_time":63560,"end_time":89305},{"text":"各方最后阶段的博弈，令本届气候大会依旧没能逃脱堂的惯例，被迫至少延期一天儿，周六能否顺利结束，你还是个未知数，各国都希望在最后的觉得药价只是个谈判与技巧，你说发过来我没他，其实是提高了药价，希望中国做更多让让自己从来更少的责任，虽然他们快点你在不在为领主的爸爸多晚吃了，就给他","begin_time":89370,"end_time":124575},{"text":"来校谈谈自己受的见解，就在于太大国家和发展中国家责任和义务的划分，也就是说，在发展中国家崛起的同时，要确保冬春主要历史排放的发达国家承担应尽的义务，而这是造成本次气候大会吃吃未能达成有效协议的主要挣钱。","begin_time":124990,"end_time":141915},{"text":"东方卫视特派记者方书金佳睿、法国巴黎报道","begin_time":141980,"end_time":147098}]
139429678	[{"text":"今天上午，省委书记王东明，省委副书记、省长魏宏在成都会见中国医药集团总公司董事长郭建新总经理手淫一行，并共同出席省政府与中国医药集团总公司深化战略合作备忘录签署仪式。","begin_time":0,"end_time":16745},{"text":"会见中，王东明说，我想医药医疗产业和健康服务业发展基础良好，潜力巨大，希望中国医药集团总公司一次次合作备忘录签署危机，进一步坚定在川投资发展信心积极支持再穿下属企业做大做强做优加快建设一路的的重点合作项目，推动更多药品可医疗器械邢台项目以及各类研发中心检测中心在川布局将四川打造成为集团在我国中西部地区的重要战略期的同学，进一步密切与我省科研院所高校、医院制药企业的合作加强核心技术联合攻关和成果转化应用注册我想医药医疗产业和健康服务业，加快发展，积极参与，我省产业转型升级。","begin_time":17910,"end_time":71365},{"text":"估计新说四川给中国医药集团总公司在全国进行战略布局的重点省份之一，近年来集团在川单位和企业生产经营业绩良好，保持了快速发展系统，我们将推荐一些四川彩全国发展格局中的重要地位，充分这些四川良好的投资环境和资源优势，都水平见好现有合作项目加大在川投资布局力度进一步拓展合作领域为四川经济社会发展做出更大贡献。","begin_time":71460,"end_time":105185},{"text":"记住，一会上，副省长刘捷，中国医药集团总公司总经理，16点，分别代表双方签署合作、备忘录、政府秘书长罗强介绍，合作备忘录有关情况，根据此次签署的战略合作备忘录，今后一段时期双方将多种在以下几个方面开展务实合作，主要包括推动四川医药医疗器械分销物流产业加快发展吸收，打造亚洲最大规模有几瓶生产研发基地和疫苗国际化示范基地共同研发推出新药产品进一步拓展我省化学制药、中药生产规模优化集团在穿零售网点布局加快培育医药零售连锁品牌。","begin_time":105420,"end_time":151055},{"text":"加强与省内高校、科研院所就要企业的合作，参与福建医药、产业联盟等等。","begin_time":151120,"end_time":158505},{"text":"这位常委、秘书长吴靖平整治有关部门负责同志参加会见和签署仪式","begin_time":158920,"end_time":166092}]
139429680	[{"text":"省委办公厅和省政府办公厅，近日，联合就发脱贫攻坚专项督查档案，今年12月30号前督查组将对我省精准扶贫措施是否落地落实精准脱贫成效是否真实可靠展开专项督查","begin_time":330,"end_time":16705},{"text":"根据方案，只是专项督察，将覆盖我省160个县市、区，其中四大片区的88个县市、区将由自身为小领导和48个省级部门厅级领导带队进行督查四大片区外有竞争力卡、贫困户的72个县市区有所在西周党委、政府组织督查全部都查竞赛，今天下雨30号前完成。","begin_time":17230,"end_time":39555},{"text":"对于专项督察查什么方案，明确定位，让扶贫对象准不准脱贫需求清不清，帮扶机制实不实，资金使用准不准数据指标全不全和脱贫成效真不真六个方面展开重点督查6个精准四个坚持五个一批10个扶贫专项方案等精准扶贫工作的推进情况，而针对怎么查方案提出以贫困村、贫困户为样本，每个县市区随机抽取一个贫困村，每个村走访3到5户贫困户通过实地查看基层座谈他的资料和听取汇报的方式高质量完成专项督查。","begin_time":39620,"end_time":78425},{"text":"由省委外宣办、省政府新闻办举办的深入解读，省委十届七次全会精神系列新闻发布会第五场，今天上午在成都金河宾馆举行分享发布会的主题是开放发展、开创合作共赢新局面未来五年是看降雨怎样更加开放的姿态拥抱全球，在激烈的竞争中的全方位开放合作，赢得主动赢得先机，赢得优势，一起来关注今天的发布会","begin_time":78630,"end_time":105365},{"text":"四川小学生被政府一直高度重视开放，发展工作，把开放作为培育经济增长点的最直接抓手十二五期间，取得了显著成效，收下是不是对外贸易一带一路国家的赞比亚。","begin_time":105440,"end_time":121345},{"text":"七高了一点多个百分点，无泪招商，引资成效显著每年都保持了8600。","begin_time":121420,"end_time":129695},{"text":"利用外资","begin_time":129970,"end_time":131735},{"text":"咱们总得违纪超过500亿美元。","begin_time":131970,"end_time":136175},{"text":"特别是近三年，每年超过100亿美元，世界五百强企业，在我们四川。","begin_time":136980,"end_time":144985},{"text":"围巾达到296加4川，应该说是在引进外资方面，陈老的歌首选的","begin_time":145100,"end_time":154017}]
139429684	[{"text":"今天省政府与中国节能环保集团公司在成都签署战略合作协议，引起双方在街头、环保及相关领域开展广泛深入的合作，推动四川节能环保相关产业发展，打造全国节能环保领域的合作典范、省委副书记、省长魏宏出席签约仪式，并致辞。","begin_time":0,"end_time":20645},{"text":"魏宏在致辞中说，10岁，家里合作协议的签署及双方合作的重要里程碑，对推动四川节能环保装备污染防治和节能灯产业，加快发展，促进产业转型升级，实现双方互利共赢，将产生重大而深远的影响，我们将全力支持中节能集团在川发展创新政策举措，引导良好环境扎实推进双方深度合作，在重点领域率先突破优先发展，努力打造全国节能环保及相关领域合作典范。","begin_time":21140,"end_time":53995},{"text":"中节、能集团董事长王小康在智慧中说。","begin_time":54060,"end_time":57805},{"text":"冬季能集团将结合自身实际，需要整合内部资源，按照整体规划突出重点试点先行全面推广的思路，充分发挥多年来在京城、环保领域积累下来的技术资金、人才信息等资源优势与飞船一起加强发展规划对接，加强节能环保产业园建设竭力打造节能环保技术，创新集群，共同做大做强四川省的节能环保产业。","begin_time":57870,"end_time":86365},{"text":"副省长甘霖和周杰伦集团总经理王彤宙分别代表双方签约","begin_time":86600,"end_time":92535},{"text":"根据协议，政府之体重减了几台，再次传节能环保，特别使劲的环保装备领域的业务拓展中节能集团将采用技术咨询、合同能源管理项目建设运营等合作模式，积极直接投资股权合作谈铺子放弃积极参与最团结的环保相关产业发展，并在国内相关项目建设中同等条件下优先使用四川省内企业生产的节能环保装备，支持四川施工企业参与工程建设。","begin_time":92600,"end_time":122905},{"text":"中节能集团将加快资本建设高标准规范性专业性的金融、环保装备、产业园投资建设的设计、研发、制、造销售为一体的节能环保装备研发、生产基地项目。","begin_time":122970,"end_time":137355},{"text":"中节能集团还分别举成都市、金堂县新县政府、五粮液集团签署投资合作项目协议。","begin_time":137420,"end_time":145125},{"text":"家有重点大型企业监事会主席赵华庭、镇政府秘书长罗强出席签约仪式。","begin_time":145190,"end_time":152225}]
139429688	[{"text":"通过政府主导、社会参与，我省跨，区域文化交流合作日益频繁，机制更加完善，一大堆叫好又叫座的优秀文艺作品，这不断推向文化市场打响了文化市场上的四川品牌。","begin_time":0,"end_time":15065},{"text":"这几天，在省城医院第三届川剧丑角剧目传承展演，正在进行首场演出节目，包括风声小琴、秋江拿湖塘演员们瓣香夸张动作搞笑语言诙谐和台上的一举一动都惹得现场观众捧腹大笑她的表演很细腻很真实很关键，让我们可以感觉到剧中的人物的心情呢，也许他们表演时候你打我一份永久的只有500元这个月达成要求转寄来的字填时间里有川渝两地的8个院团50多岁穿的艺术家共同担纲23部经典穿朝着自己将军翻两下而，这也是我省近年来最为集中的1岁，穿的丑就不带眼儿随着此次演出的开机声，川剧院与重庆市川剧院达成意向竞赛，每年春秋两季定期举办沪港巡检，加强合作，传承和发扬春菊生发川剧的文化演出市场价值有","begin_time":15140,"end_time":75165},{"text":"照片都是他们从酒店走，也得让成都的观众啊，能够等有机会欣赏到我们重庆的优秀作品，我们达到资源共享，今年一直说外地来川文化交流项目达到24个泉眼，二百二十几趟五省户外演出就89场强强联合碰撞出更加灿烂的艺术之花，因进来走出去也让文化市场得非常品牌越长，越想集中四川博物院与杰克前景合作协议正川剧院在比利时建立面向欧洲的营销网站自贡彩灯在于东亚、东南亚国家合作的基础上，首次闯进英国市场紧密结合这个国家等一带一路战略推动了我们申购妓院女子这个天资国乐岛国的时期吸烟，同时的我们有太多了这个程度的明月，还有多样的杂技南充，我打磨到这个一带一路沿线国家进行了广泛多","begin_time":75150,"end_time":135175},{"text":"电驴的合作，除了不断他想汇川的文化品牌，我小孩努力整合文化资源，真么文化体制创新活力就在这个月，我省首批文华苑，他联盟成立，包括四川交响乐团学生、川剧院等18家艺术院团是下来文化人才资源剧目在联盟内的交流互动和资源共享，还是刚刚落下帏幕的手机非常艺术节集中展示了我想30多个，如果国家级、省级奖项的优秀文艺作品作为艺术节活动之一的观众最喜爱的四川舞台进入榜单也在昨天公布入围的10部吉姆中，不少都是通过整合资源来完成的川剧挂印知县由省川剧院音乐学院等联合创作加油省歌舞剧院联合四川艺术职业学院号牌武则天于管儿有什么设计院与成都市川剧研究院等合作完成艺术生产创作的文艺人才的交流一种联合活动。","begin_time":135160,"end_time":195185},{"text":"自己，我们带动我们基层院团的文艺创作，更好的发展。","begin_time":195170,"end_time":200675}]
139429699	[{"text":"朝韩副部长级政府间的会谈，今天在开城工业园区情，就直接离散家属问题，重启金刚山旅游项目的进行磋商，还能说成这是半年来双方首次举行政府间会谈，今晚就今天进行过几次高级别的会议，但是都属于特殊情况，全面解决朝韩关系的会谈，现在才开始朝方代表团团长朝鲜祖国和平统一委员会松进行着自己的钱中袖表现良好的开端是成功的一半，就有坏好听一点，朝韩关系在新的一年才会有更好的前景，韩方代表团团长韩国统一部的次官黄素琪表示赞同希望双方开好这一条例，一同开启通往统一的大道。","begin_time":290,"end_time":45302}]
139429700	[{"text":"每天啊，大家现在打招呼的方式，已经不是你吃了吗，改成你戴口罩了吗，张总来关注下盘踞在我国北方多地雾霾天气，今天华北黄淮一带都买那些达到了本次过程当中的最重的是段文，看到大同地区的都是中到郑州的霾部分地区有重度到严重污染儿，今天的专项还是继续发布了大雾和霾的橙色预警，预计从明天中午开始受到弱冷空气影响，雾霾将会逐渐的减弱或者是小三。","begin_time":0,"end_time":30162}]
139429702	[{"text":"大家都很关心这个单双号限行的政策，什么时候解除，我来看的最新的消息，上月十号也就是明天的中午12点钟，北京时间会解除空气重污染红色预警，按照北京市人民政府关于应对空气重污染采取临时交通管理措施的通告的相关规定能看到将会解除机动车的单双号行驶等等应急措施转入尾号限行交通管理措施还会给你交通管理措施电话给公众造成不便方便市民出行文科的从明天的中午12点到晚上8点钟的动车是不受尾号限行交通管理措施限制的，从11号开始将恢复执行车辆尾号，限行，交通管理措施，儿童","begin_time":0,"end_time":41958}]
139429706	[{"text":"他都在等着的好像快点来，而根据今天下午3点半的时候，北京市环境保护监测中心会商，结果，从明天上午开始，北京的空气质量将会逐渐转好，午后将会达到二级两个水平。","begin_time":0,"end_time":14045},{"text":"今天北京市的空气质量处于5级和6级的重度和严重污染水平，前天偏爱2.5浓度缓慢，卡修下午4点，城六区pm2.5浓度达到245微克，每立方米金树最高的东南部地区达到329微克，每立方米多少钱的话没有说是这种和出现了前面那几次，这种做法是当着的原因的话，一个是这次这种福利的钱条件的话给我那个傻子阶段，另一个愿意拿出上去这个好看一点，就是红色预警采取了多种减排措施，其中单双号限行减排效果明显，交通便利的充值账号钱之后呢，然后电话打这个上去的话，是明天一天净想去追求扩散条件，真好奇","begin_time":15560,"end_time":75585},{"text":"周边城市减排措施持续发挥作用，7号北京市的空气质量将逐渐转好之后的上午还是充电的，都删掉，然后到时候的中午之后呢，就是有比较明显的改善打打一两字区别。","begin_time":75570,"end_time":92235}]
139429718	[{"text":"当前全省上下正在深入学习，贯彻党的十八届五中全会精神和省委八届十二次全会精神，为建设经济强省、美丽河北到2020年全面建成小康社会而努力奋斗，为此市委书记赵克志想想领导干部要自觉践行正确的世界观权力观事业观必须牢记两个务必坚持三严三实发送心也被惊醒工作作为一种可贵的工作状态和工作品质，崇尚实干力戒空谈那么我们该如何调整工作状态转变工作作风狠抓工作落实，加快发展步伐的从今天起河北新闻联播推出想想工作状态转变工作作风细的评论今天播出的一天条状态需要招新海","begin_time":0,"end_time":48345},{"text":"好，业绩需要好状态好状态来自好心态调整工作状态，首先要调整好个人心态，心态好想问题办事情就会积极主动，心态不好，想问题办事情就会消极被动，做人做官做事可以成本持重，但心里决不能染秋霜，沾上不起一个领导干部萎靡不振浑浑噩噩，孙鑫坐会不是进去畏难等靠无所作为带来的，只能是世界的路工作事业止步不前，不作为懒作为，占着岗位不干事进医务室也也因为自己及后果十分严重，有此种心态，这种状态，这种作风者必须警醒。","begin_time":48540,"end_time":94875},{"text":"人是要有一点精神的，让我们调出好心态，保持好状态，庭审精气神充满朝气，奋发作为创造出无愧于历史无，愧于人民的业绩。","begin_time":95070,"end_time":107670}]
139429720	[{"text":"装饰中心继续有来看几个现场，7号下午的时候，在沪渝高速南线的重庆、涪陵一辆小轿车，因为错过了高速公路的道口，竟然在高速公路上疯狂的到期了，车，而这一幕没有逃过监控的眼镜。","begin_time":0,"end_time":16245},{"text":"从监控画面中可以看到，一辆正常行驶的小车，在快速通过匝道口不久，竟然直接停在了行车道上，但是亲再来个新车的他们都考到你就知道。","begin_time":17800,"end_time":30005},{"text":"把他开始，现在开始的跑车","begin_time":31730,"end_time":34595},{"text":"我是宫里的孩子，在家多","begin_time":34900,"end_time":39865},{"text":"还是这个车","begin_time":39930,"end_time":41295},{"text":"打开是中共这个位置，听涛山上车基本上发个大的口味，是朱总理。","begin_time":41360,"end_time":48805},{"text":"监控画面显示，驾驶人陈某在驾驶小轿车倒车，100多米后迅速离开的高速公路执法人员随即和小轿车驾驶员取得了联系。","begin_time":48950,"end_time":64475},{"text":"你有没有意识到，村里的人会去济南的高速高速上","begin_time":64550,"end_time":68665},{"text":"现在需要一台mac版","begin_time":68830,"end_time":78895},{"text":"按照相关规定执法人员依法对驾驶人陈某处以200元罚款，机动车驾驶证一次记12分有关部门同时也提醒大家，行车过程中一旦在高速公路上走错路，应该继续往前行驶，选择就近的收费站下高速，然后掉头返回。","begin_time":78960,"end_time":97475}]
139429723	[{"text":"你们那个店长马上连线正在法国巴黎的东方卫视记者，金佳瑞娟为好。","begin_time":0,"end_time":5005},{"text":"你好，你好确定今天闭幕的答题，回答回信的就到家时阶段，共计上线，目前会的进展情况。","begin_time":6920,"end_time":13685},{"text":"好的那么在经历了一个作业的那句之后呢，昨天晚上9点多，本事帮你打回去，拿出了第二份子决议草案，我在这个新的协议吵闹，总是看到是耶稣的事，相比之前29页减少到了27儿代表各国不同立场的这一个括号数是从300多个减少到了五十几个这些核心问题上存在争议，比如说温控目标非常是这样写的，我们力争在2050年之前，将全球升温的目标控制在两摄氏度以内，同时向1.5摄氏度这个目标迈进这个说话的就引起一些代表的不满，他们认为这个表述太过模糊，那么这个目标我会会导致相关的配套工作没有办法进行一个彻底的开展，都是谈到这个出了温度控制之外呢，我们也是争取像一个低碳生活的目标迈进传当中写道，我们要在本世纪的下半夜实现一个v是气体排放的综合，这个说法，从引，来了质疑，因为之前一些产品非常的真的全面的向可再生能源的这个目标，完全没有在船舱中被清洗，不过没事再长。","begin_time":16090,"end_time":76115},{"text":"我发现一个非常大的热量点，也就是说，此前在发达国家阵营和发展中国家衬衣针织不休的一个资金的问题，都是在床上得到明确，希望能够在2020年开始的油画的国家进行每年以1000亿齐资金为标准的，占一个像发达国家发展中国家进行各自基金资金的援助，这个援助的一些具体的走人有待落实，比如说这个透明度的问题说说钱由谁来出这些问题仍然在将在今后的讨论当中进行了落实，都是会知道今天这个上火，但时间这个中国国家主席习近平吃通美国总统奥巴马进行那个通话两个手同时表示，希望能够进行一个在气候问题上的更多的沟通和协调能力保本是大会圆满落幕，在这样一个时刻，2个元首的下一个通话，相信是个非常明确的新号，刚才也听到提到了这个在两个小时之前，法国外长法比尤斯也是本项目的主席儿子公开了那么本次大会没有办法延期，俺没办法就是一个呃，这个在预料之中的一个的","begin_time":76100,"end_time":136125},{"text":"我们将会延期，那么也希望在今后的这个宿舍，小升中，各国代表能够拿出一个建设性的心态，在这个详细的文本已经这个雄心勃勃的目标当中，找到一个平衡点你他妈的现在的现在想起我今天情况就这些把时间调好调来关注其他方面的过去了。","begin_time":136110,"end_time":153971}]
139429724	[{"text":"班上生活当中，如果一不留神，你收到的假币你会怎么做呢，真的是一个考验人品的好听，这些人上海青浦区那个男子，想把收到的假币存进银行里，却没想到他的银行也相继上假币换真币的行为被监控一丝不苟的记录下来。","begin_time":140,"end_time":19015},{"text":"监控画面嫌弃童某当天走到银行，一天金钱将几张百元纸币放入义田记，但其中一张纸给连续三次，都给一条街识别为假钞，而被吐出长治存款，没有成功，童某在异乡机场取款200元，到a片机钱夹打开时，他将自己手上的假币放入钱夹抽出了另一张百元纸币，最后他故意等才交上没现金，由于长时间没有人进行操作机器自动将亦真亦假两张百元纸币收了回去，可能用不要用，不要说一下别的成立银行里面去吗，后来吃面去吃面去，我就要取消那时候坏了又换了张真的","begin_time":20330,"end_time":65175},{"text":"但随后涂抹发现没钱几，虽然收回了200元钱，但是自己的银行卡里还是少了200元，于是他便拿着一张取款，被成功的打印单找银行工作人员理论要求银行赔偿他的二元钱，银行工作人员调取了一天，街上的监控视频发现了童某用假币要还真币的全过程，因为她是一个工人在你家楼下的的话，他从不进去了，一定是回收掉了会瘦掉以后，他有记录那个人在成都可能更清楚的随后银行工作人员报了警，根据银行提供的监控视频，民警发现童某明知手上的是假证的还想通过银行一年期教管成正比，因此依法对童某注意行政拘留5天的处罚，从监控录像显示他多次尝试将这张假币群那一天寄里面去他在明知这个人一定是假的情况下，还多次在使用呃饭友明知是","begin_time":65240,"end_time":125265},{"text":"伪造的人民币，而使用的价格违法行为，现在我们对他已经做出行政拘留的处罚。","begin_time":125250,"end_time":131835}]
139429727	[{"text":"本来消息，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平12月8号就机关企事业单位做好定点扶贫工作，作出重要指示，他强调党政军机关、企事业单位开展定点扶贫，是中国特色和冯开发事业的重要组成部分，也是我国政治游戏和制度优势的重要体现多年来各有关单位围绕定点扶贫做了不少工作取得了积极成效，习近平指出，做好新形势下定点扶贫工作要深入贯彻中央扶贫开发工作会议精神，切实增强责任感使命感紧迫感坚持精准扶贫精准脱贫坚持发挥单位行业优势与立足贫困地区实际相结合，健全工作机制创新帮扶举措，提高扶贫成效为坚决打赢脱贫攻坚战做出新的更大贡献","begin_time":0,"end_time":60025}]
139429730	[{"text":"今天上午，省气象台继续发布霾橙色预警信号，我省多地采取机动车限行、工业企业、限产措施，全力应对雾霾天气。","begin_time":250,"end_time":10155},{"text":"为应对雾霾天气，今天石家庄保定衡水、邯郸、唐山、廊坊又是均启动重污染天气，橙色二级预警应急响应，邢台、定州升级为重污染天气红色一级预警图示区内禁止大货车三轮汽车无标车黄标车等车辆通行外，同时对机动车辆实施单双号限行，当地交警全员上岗，在市区路口各个点位及时劝返违规车辆。","begin_time":10340,"end_time":38335},{"text":"从邢台呗今天保定廊坊衡水、沧州、定州、辛集等7的执行了单双号限行措施，邯郸、石家庄、唐山等3d也对主城区行了非营运车辆限行两个尾号的交通限行措施，市民出行前请一定查询当地限行信息，1年耽误行程受大雾天气影响，我省境内京哈高速青银高速青兰高速大广高速等多条高速的部分路段实施了双向关闭或分流措施，张北爸妈的一块儿能那么也就不到，为了广大四川安全开到的时间，我们也得等羊驼路考没有误了谁家大雾的消散张石高速已于下午1点同行，今天下午4点我想仍有部分高速路段实行交通管制，提前路过相关路段的司机朋友一定要提前咨询高速出行信息相气象台预报预计今天夜间全省大部分地区气象条件不利于污染物的稀释。","begin_time":38400,"end_time":98425},{"text":"扩散和清楚，仍有中度到重，都买，明天早晨开始受冷空气影响，全省自北向南雾霾逐渐减弱消散。","begin_time":98410,"end_time":107285}]
139429731	[{"text":"红色的关注新华社消息备受社会关注的复旦大学医学院学生投毒案的罪犯，林森浩11号被依法执行死刑行刑，之前上海市调中心被法院依法安排零分好与他的父亲等亲属进行了会见，谁好像不上海市第二中级人民法院，遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令将罪犯林森浩执行死刑。","begin_time":120,"end_time":23765},{"text":"接下来，我们再来关注一下","begin_time":24100,"end_time":26354}]
139429732	[{"text":"在廊坊举行的大数据彩洲上，各种高端新奇的大数据技术，科研成果真想两下，发出去不再遥不可及，很多的都有我们的生活密切相关。","begin_time":760,"end_time":12115},{"text":"在南京一家云创存储企业岗位，学的很多市民对款pm2.5测试仪系，别看她身材娇小、功能可不少，不仅可以随时监测室内的天马照顾，还能远程在线传输分析交流的工具叫状况包括家妈的我回去住，如果通过wifi联网可以将说不去看了我们的道具平台大数据平台座机成借助手机app就可以和家里的天8.5测试仪实时相连，一旦发现家里片8.5超标给马上开启空气净化装置，这样不论身在何处，家里的空气质量、尽在掌握中。","begin_time":12620,"end_time":52685},{"text":"一坨大数据节能环保也大有可为，7号的饭，能网就是利用大数据技术，对各个家庭的又能情况进行分析匹配，让能效的分配使用更合理，虾肉发农场未来家庭香都在担心店方被拉闸限电西方的殉职用器多个家庭组成一组，通过智能控制平台可以实现电力天然气、风能、太阳能等不同能源的转换消耗和存储证据用户使用习惯和时间差异科学合理的分配能源，减少浪费降低使用成本，提高说了有个家庭时间可能是在晚上表时间这个家庭的怎么是在送酒时间我们通过搜集qq用户的有哪些及","begin_time":52750,"end_time":94735},{"text":"这么大数据分析了证据，客户需求进行匹配，从而达到节能环保的效果。","begin_time":94800,"end_time":100665}]
139429735	[{"text":"红衣男子广场atm机的视频，在，很多的门户网站，还有朋友圈免费不断的转发尊重温州警方根据网友提供线索，抓住了这名犯罪嫌疑人。","begin_time":0,"end_time":11485},{"text":"表情兰茶atm机的地点，位于温州瓯海区，仙岩镇的乡村路，监控显示，12月2号凌晨3点10分左右，单词走向atm机，然后从上衣口袋里面翻出了锤子，举起犹豫了一下以后停住了他想一天不去的手，最后篮子闭上眼睛，似乎在思考人生经过4分钟的内心戏以后咱走不太休闲摩拳擦掌据铁锤狠狠的砸向ATM机，然后突然转身就不要离开，正在转账的有以后又返回到atm机前阵子捶打，真是他下手更重，一共春熙路五巷，然后开门逃离现场在作案过程中男子的表情或是一筹莫展，或许踌躇满志过是羞涩遮掩差不多一秒钟一个表情网友戏称其为表情男商业5号警方将表情哪个视频发布到平台新颜微信形式平台上征集破案线索，然后来呢，就是在视频吗在晚上也接个火了吗，然后很多群众就给我们发来。","begin_time":12110,"end_time":72135},{"text":"说，一些创新什么后来你有一千都发白，是个人在线，1个单体的一个学校，里面超市上过班的，然后来呢，我们就是这个性格到那些城市做饭上学校，上午冰球太平洋，一个宿舍里面抓获的表现男张某是相亲搞一点钱而已。","begin_time":72120,"end_time":94935},{"text":"你自己没有去找到工作吗，找的工作都没有了","begin_time":95320,"end_time":100365},{"text":"温州市没有吃掉了，对你说滚工资补多少才1000多，也可以","begin_time":100990,"end_time":110115},{"text":"张某是贵州人，今年20岁，来温州台半个月自离，是以后一直没有找到工作，就萌生了盗窃，而且没劲，那现金的念头，但是它弄啥一天不见以后近期并没有投钱，因为没有钱张某头部找到了平阳，他一个做饭里面找的工作，目前张某因涉嫌盗窃罪已被依法刑拘。","begin_time":110180,"end_time":130695}]
139429736	[{"text":"除了进行现场，今天我省环保部门加强督导检查，确保应急响应，期间各项减排措施落实到位。","begin_time":200,"end_time":8225},{"text":"今天凌晨，邢台市环保局联合市公安局组成5个执法大队，赶赴沙河、邢台县等地，对玻璃、钢铁已经建筑工地进行突击检查，衡水市启动二级橙色应急响应，对全市311家企业实行停产限产的基础上所有设为uc工序全部停产，同学启动问责机制，严查重处不作为慢作为的行为按照这个应急响应的这个要求，实行24小时在这个不检点巡查啊，特别呢，是这次加大了这个夜场和成长的地方工作力度。","begin_time":8480,"end_time":45105},{"text":"此外，石家庄、邯郸保定等地也加强对排污重点监控企业的全覆盖监管，对企业排污监测数据污染物偷排偷放等进行24小时监控，截至昨天晚上我想个既环保执法部门共检查出了21个环境问题，其中石家庄热电二厂等6个为减排措施未落实不到位等问题，莞城、鸿裕这里有限公司等15家社区企业存在超标排放情况，涉及电力玻璃、钢铁等行业，当地环保部门依法依规对其进行了严厉查处。","begin_time":45170,"end_time":80115}]
139429741	[{"text":"中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示，强调定点扶贫是中央单位积极参与扶贫，推动贫困地区加快发展的友谊抓手山十年来发挥了重要作用，十三五时期是我国脱贫攻坚的决战几个手机加大定点扶贫力度至关重要的各相关单位要按照中央部署再接再励主要领导直接抓创新工作机制，多方筹措资源选派优秀干部，进一步提高定点扶贫的精准度和有效性，着力增强贫困地区造血功能是贫困群众更好实现自我发展、参与发展、共享发展在推进全面建成小康社会的进程中坚决全力打赢脱贫攻坚的硬仗。","begin_time":160,"end_time":51645}]
139429745	[{"text":"互联互通共享共治，这是教学世界互联网大会的主题，这个注意的是，本次大会还将就网络安全，举办高层闭门圆桌会议就网络世界共享公示检测，在这次大会互联网去工厂只能中九主攻网络信息安全的车厢企业集中安恒集团步行参展还担负起了大会网络安全的安保，这个","begin_time":0,"end_time":22655},{"text":"张红，我见到了公司总裁办约，他是第一个都想黑帽子大会演讲的中国人国家千人计划特别专家，他就在那第二届世界互联网大会忙碌着今年的我们又是这个参加去又是作为这个互联网大会的这个安保网络安全保卫着单位，现在正忙着约会朝天就拿起就是厂和网络信息安全的大数据监控中心，大家可以看到我身后有很多块大屏幕这两块的是全国的政务网站的气息安全的监控情况，而更远方的那一块呢，是即将开幕的第二届世界互联网大会的网络安全的信息监控情况被整个世界互联网大会安保，我们的三个月前已经启动并且投入了将近百人的这个力量而有十几种不同的最安全的产品，和各种安全服务。","begin_time":23660,"end_time":81055},{"text":"通过剪视频，我能看到红，正在对大会重要信息系统做实时监测，黑客攻击安全漏洞一目了然。","begin_time":81160,"end_time":90295},{"text":"韩红成为北京奥运会，上海世博会首届世界互联网大会，提供信息安全保障积累了丰厚经验，今年年初安红被美国权威机构评选为全球网络安全五百强8月为抗战胜利70周年阅兵式提供信息安全保障，9月安好呀李云成为安全教育伙伴，而且一年安恒自主研发的产品也将登上第二届世界互联网大会的展台，这是一个神秘的工具打开后里面有还哭的电脑和一些配套设备是一台便携式信息安全检查工具箱网络卫士可以拿着他随时展开工作，嗯，他会有很多的这个比如说养殖法记录仪啊等等这个情况看你这个是不是这个安全状况怎么样，是不弄痛了请多就好像我们的ct家吃粽子啊s光一样，去检查突然很爱吃","begin_time":90360,"end_time":150385},{"text":"班长的云的同样水信息安全进口商，它的亮点是对网络病毒样本作深入分析，发出前往预警儿网吧科技安全卫士都把目标锁定at安全，很多手机用户不知道90%的app都存在安全漏洞，甚至有一些银行的etc也存在高危漏洞娃娃可以就此先后并及时预警据了解第二届世界互联网大会期间网络安全将再次成为焦点话题将有中美、南非等多国专家出席网络安全论坛，并将举行网络安全高层闭门会议。","begin_time":150370,"end_time":187975}]
139429746	[{"text":"希望这些教训就是个大，不是只挂嘴上的，今年10月份以来呢我，看到江苏徐州市接连发生了多起快递，车上的物品被盗的案件，警方经过侦查，发现这些案件的都是一人所为，他到底是谁呢？","begin_time":0,"end_time":15995},{"text":"11月30号下午，在徐州市区金地北门，10快递员上楼送货下来之后，发现有快递车上的包裹，不翼而飞，衢州鼓楼警方接到报警后，通过调取现场监控，发现了嫌疑人的身影监控显示在快递员上楼送快递时，一男子戴着口罩走进快递车附近，先是观察了一阵趁周围无人注意些迅速偷走了3件包裹逃离现场，民警通过监控追踪发现嫌疑人每一次在盗窃后，都会逃离却被区的某居民小区内","begin_time":17750,"end_time":54515},{"text":"我们这6000元进行了综合分析，判断呃，发现这个嫌疑人就住在我，是北区的一个小区里，我们后就到这个小区进行了走访，34号中午办民警在嫌疑人徐某的家中将其抓获，并在其家中搜出了大量的被盗快件车某也当场承认这些东西哈，从快递车打通了就了解徐某家庭不错之所以偷盗快件，完全谁占便宜心里总去再一次盗窃得手后，他便偷盗成瘾精神去徐某交代共计偷逃六七块钱的犯罪事实粗布估计是按价值在1万多元，目前徐某已经被徐州鼓楼警方刑事拘留。","begin_time":54580,"end_time":100355}]
139429752	[{"text":"新一轮改革大幕开启，加快转变战斗力生成模式时不我待严寒条件下，沈阳军区第16集团军某团展开夜间实兵对抗，探索夜训秦诏版一战术之长，弥补技术指导。","begin_time":450,"end_time":15865},{"text":"深夜接到命令的宏观，并翻越高山向目标地域发起飞机，在当今信息化条件下的战争中，崇拜热成像的夜视器材，出席会议站提，出了更高要求","begin_time":17020,"end_time":30105},{"text":"做个行动基本上是透明的，要真的做到短信和在床上隐形还是要靠人活得算数算法","begin_time":30170,"end_time":39985},{"text":"冰天雪地的气氛，冰雪影响20度地形环境，与江苏大站场变化无时无刻不在考验着官兵的一种能力，接近目标的好模范官兵遭遇了埋伏在树林内的篮球和你来的","begin_time":40090,"end_time":55005},{"text":"存放官兵迅速改变策略分组行动声东击西江南救火的性质，前方阵地爆破组，抓住时机，成功，最后表是什么关键，要想在未来点中取得置业全对去吧夜行记能进强清华车站，认识练和","begin_time":62110,"end_time":82635}]
139429754	[{"text":"昨天刑场，江新伟在省环保厅空气质量保障指挥中心主持召开会议，对全省各地重污染天气运行响应工作进行调度。","begin_time":40,"end_time":9995},{"text":"张庆伟一边听取省环保厅、省气象局的工作汇报，一边查看有关数据，通过视频要求篇目石碑首要污染物的视线，认真查找工作中的不足，进一步实施精细化管理，迅速采取有针对性的措施，严格督导检查尽快把污染指数降下来。","begin_time":10250,"end_time":29035},{"text":"刚起来指出，大气环境关系的群众切身利益关系经济社会发展全局，各方高度关注今年以来，我省空气环境质量进一步好转，但大气污染形势依然严峻，进入采暖期以来，随着雅美量大幅增加加上逆温静风湿度较大等不利气象条件重污染天气集中高发面对严峻形势和人民群众的热切期盼各地各有关部门要迅速行动研究管用有效的针对性治理措施和监管办法，及时启动应急预案，严格落实应急措施，切实保障大气环境质量。","begin_time":29100,"end_time":66005},{"text":"张庆伟就进一步做好重污染天气影响应工作，提出明确要求，一是思想认识，务必到会各地各有关部门要充分认识，应对重污染天气的极端重要性，也高度负责的精神和强烈的责任，意识担当意识采取更加有力有效措施，不折不扣抓好落实精神做好重污染天气应对工作二是应急响应，务必管用环保气象等部门要加强监测预报以及与京津两地的联合会商及时进行预报预警，各地各有关部门要把可能遇到的困难和问题想在前面认真落实应急预案，确保现场限行等各项减排措施落到实处要随时保持应急状态，争取预测情况及时调整响应级别进最大努力萧峰像素减轻污染影响，三是执法监管务必严格监管，要全覆盖重点做好工地扬尘渣土遗撒秸秆焚烧等重点领域监督检查发现。","begin_time":66070,"end_time":126095},{"text":"及时整改，坚决查处执法，要零容忍针对火电、钢铁、水泥、玻璃、焦化等重点行业企业进行检查和暗访，严厉打击各类违法排污行为。","begin_time":126080,"end_time":137765},{"text":"四是责任落实，务必查实各级政府要切实担负起空气质量保障主体责任充分调动社会各方面力量，严防死守齐抓共管，要建立日报告制度，并加强与经济协作办的沟通各级各有关部门要按照职责分工对应急措施实施情况开展专项监督检查要及时启动问责机制原因责任不落实措施不到位，造成严重影响的，要依法依纪严肃问责、严厉查处副省长张杰辉走进一步做好全省重污染天气运行响应工作进行了具体部署。","begin_time":137830,"end_time":174125}]
139429762	[{"text":"按照省委统一部署，昨天和今天，省委宣讲团成员分别在秦皇岛、邢台、沧州先想着十八届五中全会和省委八届十二次全会精神。","begin_time":170,"end_time":11225},{"text":"小美宣讲团成员向公司被主任王昌昨天为秦皇岛市国资委系统企业干部职工宣讲时，重点就十三五时期的发展理念，以及我省经济社会发展面临的重要机遇和严峻挑战，对中央和省委全会精神进行了解读，供我们现在做企业做经济还是在聊啥去不你这个经济你这个企业是没有发展前景也走不远，所以呢，第一个抓起出来放心房的事解决我们发了过度的动力问题宣讲，前述王昌走进企业与一线干部职工进行了交流互动借此机会呢，想请你对我们洗，要不然的发展呃一些建议大家老讲什么技术好写实际上的包括你的管理的创新文化的火星管理体制的创新，是一个缺系统缺乏背的一个创新以后就可以和生命自然也就能","begin_time":11910,"end_time":71935},{"text":"你","begin_time":71920,"end_time":73285},{"text":"今天，王昌海来到燕山大学，围绕高校如何抢抓机遇，主动融入京津冀协同发展，发挥学科优势，助推河北产业转型升级的话题，对中央和省委全会精神进行了宣讲，省委宣讲团成员、省发改委巡视员于明昨天在邢台县宣讲时注重最坚持协调发展，优化城乡发展结构等内容作了阐述的三位一体唱的是个新形成的花","begin_time":73430,"end_time":102015},{"text":"所谓星星就行了，以人为本，以人为中心的头发，就是让在城市工作生活的人都能够平等的享受，记得我","begin_time":102080,"end_time":116445},{"text":"宣讲结束，意犹未尽的干部职工们和渔民进行了面对面的交流，不能开发空间，特别是在现在选的才是社区同学特殊为北京整出来后，是等到汽车一些钱删了一些，肯定鸡脖呀，这回就去人物公司进行规模。","begin_time":116590,"end_time":137905},{"text":"对生活的是小区一号水土养活，你发过去","begin_time":137970,"end_time":146015},{"text":"事情已经","begin_time":146100,"end_time":148295},{"text":"今天省委宣讲团成员省水利厅厅长苏银增在沧州市水务局宣讲时，重点对坚持绿色发展，加快推进人与自然和谐共生的内容作了解读，特别是重大水利基础设施建设，加强水生态环境和生态文明的建设，努力提高我们水资源水生态水环境的承载能力宣讲结束苏颜彰就解决高氟苦咸水地区饮水安全的问题和听众进行了交流，也是守元置换，二是城乡供水一体化三石家庄处理设施团购交途径得来请根本上解决我们部长厂主包括我们很晚流域的高和苦咸水地区的群众的饮水安全问题。","begin_time":148810,"end_time":198605},{"text":"今天下午苏宁生孩来到沧州献县，向当地干部群众作了宣讲。","begin_time":198670,"end_time":204355}]
139429765	[{"text":"5点，总理李克强11号下午在中南海紫光阁会见意大利参议长格拉索、李克强表示，中医传统友谊深厚，关系健康稳定发展，去年两国总理成功户房就深化双方合作达成重要共识有关成果正在得到积极落实，中方愿同一方进一步增进高层交往，与政治互信推动务实合作不断深化密切在国际地区事务中的沟通协调，加强议会友好交流合作，夯实双边关系的名义提出一个想取出当前中国经济平稳运行处于合理区间虽面临挑战，但稳中向好，尤其是新动能和结构调整亮点纷呈，我没有把握实现全年经济社会发展主要预期目标未来中国经济长期健康稳定发展，打好基础，相信这将给中国同欧洲乃至世界各国深化合作，提供新的机遇，拓展更广阔的空间。","begin_time":0,"end_time":54355},{"text":"告诉表示，中国在国际事务中发挥重要作用，发展成就令人钦佩一房间简中国经济将保持良好发展势头，仍在双多边各层面各领域加强对话交流与合作分享经验深度参与中国发展进程。","begin_time":54420,"end_time":70725}]
139429777	[{"text":"习近平总书记提出建设网络强国，要有自己的技术过硬的技术，百度作为中国最大的互联网公司之一，用计数立即用创新打天下","begin_time":0,"end_time":12505},{"text":"在乌镇世界互联网大会的现场，一凡具有高度智能独轮车，正在做展出之前的最后调试，几天后就要正式亮相到无锡驾驶员操控就能启动停止，并且能够识别障碍物拐弯前进这些东西来影响较多多传感器融合定位的技术，因为清楚达到10厘米一根长两车的gps定位精进不少人发出正向世界领先无人车技术的其实互联网企业百度说说一个进入到重自动驾驶有状态超他就是电脑的陶虹家有文字的工具绘本上他就是和她在百度技术创新就是信仰2014年百度研发投入70亿元人民币，连续4年增长超过70%，研发占比达16百%度在北京、上海、深圳、硅谷等国内外多个地方就有研发中心并成立的全球首家深度学习，研究院，如今百度有引入人工智能领域，青年才","begin_time":13860,"end_time":73885},{"text":"现在上单计划集体翻译等领域多项研究成果，国际领先鸿飞开始就是考技术和做起来的道歉了，行了中国由谁来负责就是能够等市场其他公司同台竞争，我们必须要做的事情应有技术性能力开放技术是破例，目前百度的语音识别人脸识别开动员等核心技术都已开放给社会转化成各行各业的实际应用，就大大降低了互联网创业的门槛，今年40岁的桃心是一位盲人励志开发一款服务忙的软件，由于技术的门槛在两年多的开发过程中一直四处碰壁，直到他给李艳红发了一封邮件，没有了呃连婚礼懂就给我回个信说百度的这个服务应该是能够更好的给残疾人更多的知识更让曹军没有想到的是不到一个小时，百度的相关技术人员就主动和她联系了复杂的技术平台新技术广东来体","begin_time":73870,"end_time":133895},{"text":"他们只要想起他，想他创想他独特的东西账号，创新速度变化，用技术强筋健骨，用创新新城代谢，用开放回报社会目前百度市值超过700亿美元，在互联网企业中，跻身世界前10。","begin_time":133880,"end_time":152105}]
139429788	[{"text":"这段时间北京军区某通信团即将脱下戎装的老兵们，依然忙碌着他们抓紧在经营的最后时间，把自己练就的绝活积累的经验，传授给年轻的战友。","begin_time":0,"end_time":12525},{"text":"意味着","begin_time":12760,"end_time":14225},{"text":"再过几天，班长刘勇会就要离开军营路，56年他练就一手的位置排出会的通信装备修理技术，是团，体出了名的修理，但最近游泳会整天带着徒弟们忙碌在专业教室和训练场上检修装备排查故障。","begin_time":14290,"end_time":32825},{"text":"临走前，不想再看呀，自己处理过的装备器材，还想把自己知道的河流的战友交流一下，也算是最后一次传帮带的。","begin_time":33120,"end_time":44155},{"text":"通信光缆焊接是刘永慧的拿手机，和她都把心如发丝的通信光缆焊接的完好如初，一往通信机房，每次出现故障，都是第一时间找他去修理，如今把手艺传承下去，是刘勇会给自己下的命令。","begin_time":44220,"end_time":62065},{"text":"平时工作中，有班长就经常给我们传授他的绝活，现在他要走了，有专门吧，光了焊接技术给我们悉心讲解示范，我一定要把他传授的技能学好电机见好他的班在老兵退伍天气这个他晚上开展，我会单位禁言，我为团队刘怡激活的队伍老兵通过面对面想手把，手教的方式，刚好传感为军营留下宝贵经验和精湛杰","begin_time":63650,"end_time":95445}]
139429798	[{"text":"大别山鄂豫皖三省政协主席座谈会，今天在武汉召开围绕大别山革命老区、振兴发展规划交流经验，助推发展省政协主席杨松说，大别山革命老区振兴发展规划来之不易，要把规划的落实与十三五规划编制紧密结合起来，要把精准扶贫作为优先发展政府要继续推动基础设施建设，大力推进优质基本公共服务均等化要依托长江经济带建设，努力推动产业协调协同发展，避免同质化竞争希望驻鄂豫皖三省全国政协委员，继续加强合作，在国家层面建言献策。","begin_time":180,"end_time":41865},{"text":"只为副书记张昌尔致辞，还说，湖北省委、省政府高度重视出台含金量很高的扶持政策，推动老区跨越式发展，湖北省政协非常关心老区振兴发展，并与兄弟省份政协联动，推动了大别山革命老区振兴发展规划的出台，这次分省政协研讨交流一张有效推动国家规划落地有利促进老区脱贫致富，三是合作也将进入新阶段，迈上新台阶。","begin_time":41930,"end_time":71565},{"text":"省政协常务副主席，范兴元主持座谈会，湖北省政协副主席肖旭明，河南省政协副主席邓永俭、安徽省政协副主席已被华分别代表三省政协发言、湖北、省政协秘书长刘安民出席。","begin_time":71630,"end_time":87245}]
139429869	[{"text":"我代表孙子关怀都不敢说，还发红包买个小叶好机会","begin_time":11290,"end_time":71315},{"text":"家里就关","begin_time":71300,"end_time":84875},{"text":"呃，赶紧撒娇，叫我朋友们，各位同仁，我换的","begin_time":85320,"end_time":145345},{"text":"据查超级1点发估计新鲜和锦绣美是男的问手机开发去住进他们，在和我闹没啊，祝你今晚的人就是幸福","begin_time":145330,"end_time":205355},{"text":"我们今晚，你使我们大家的","begin_time":205340,"end_time":218975},{"text":"中饰演主角","begin_time":219040,"end_time":232185},{"text":"哦","begin_time":236140,"end_time":237765},{"text":"谢谢杜总","begin_time":238450,"end_time":241055},{"text":"欢迎大家来40价格为，","begin_time":241120,"end_time":272275},{"text":"应该歌曲不见，钱下去","begin_time":318750,"end_time":324775},{"text":"嗯","begin_time":324890,"end_time":328155},{"text":"嗯嗯嗯嗯嗯嗯","begin_time":331960,"end_time":364949}]
139429881	[{"text":"昨天上午8点20分，安顺一工地建筑物的发生了垮塌，1名正在施工的工人被掩埋。","begin_time":0,"end_time":7145},{"text":"上午8点多，消防队员赶到了位于安顺黄果树大街、驼宝山附近的一个工地，上垮塌的建筑物是用来固定外墙的脚手架位于两栋房子之间，高度大约15米，建筑物将正在施工的一名工人也来和嫂子过来不行后就说确定他就完事了，他们微信了消防人员将事故现场进行固定确定的被困工人的具体位置在左手上的钢管还有他打你吃饭就买呀呆呆呆呆呆行程中午只是公园就在堂屋中间下方的位置消防人员徒手将眼看不出，一般开，因为此时的就远相当危险，做着做着他在qq都，不理我，一边没谈到的狗，打你说吧，如果说你都不说，你却懂也不好，就在我","begin_time":8110,"end_time":68135},{"text":"保存着密切的草，还没派的整体结构层次划分，本来微信这个就讲，这才知道他最快经过现场勘察，消防员找到最适合的位置进行的切割宝贝，别很就是打一个那种对她都是一种共同推动港口却还要给他送的优惠卷搞这个屏幕调多少我们什么时候点的话就生气，下面等我们收到，请高层，然后就回去了，我们不想怕了吗，这是男子侧躺着给你讲暑假掩埋消防人员保护者公园头部用水进行降温，经过一个小时的紧张救援，男子终于脱离险境的了解，证明。","begin_time":68120,"end_time":128145},{"text":"腿部受重伤，已送往医院救治，目前事故原因正在调查。","begin_time":128130,"end_time":132715}]
139429882	[{"text":"起来关注盘踞我国北方多地的雾霾，今天华北、黄淮一带的雾霾已经达到了本次过程中的最重时的大部分地区有中到重渡哪部分必须是有重度到严重污染，主要这样的继续发布大雾和霾橙色预警不过有一个好的消息，那就是预计明天中午起售的弱冷空气，影响雾霾，将会持续地逐渐的减弱，或者是小三，哎，看来是到此送来天气影响，在今天，天津的重污染天气结束，达到了疯子状态，我们几个今天也记录了雾霾的变化情况，我们来看看记者在稍早前打过的报道。","begin_time":0,"end_time":37865},{"text":"他们现在这个指数为250，永远出一个中度污染的水平，要在白天的时候呢，这个指数为200字，那么这时的电话到底明显的下面，我们请搞不清楚有画面起来看一下这个画面是我们从今天早上开始在天津的艺术的表现建筑天津之眼那里还是拍摄的，然后现在呢，我们把这个几个小时的画面用实际两个会放呈现出来，看到其实这个重度污染的这个情况变化并不是特别的明显，也就说这个天气没有一个明显的变化，或者变好，这两个趋势另外的几个能见度仍然是我最主要的感受呢，比如说我现在所在的这个位置，我身后就是天津电视塔，然后我们请导播给我们接触与双视窗的话你来看一下这个画面当中左边就是晴天状态下这个电视塔的样子，那画面右边的就是此时此刻经济建设的样子出不来大队看到受到这个农线度较低的影响，这个卡了，这个上房观光团全是玻璃，但是现在看他跟比","begin_time":38930,"end_time":98955},{"text":"肚子已经分不清了，也就是说整个从外观来看，只能够看到他的一个轮廓的，这么一个情况，那么受到这个农村不得影响了目前天津市的高速是出一个全部开启的状态，不过呢，由于农线送的情况不太好，所以我们在这里还要提醒广大的司机在驾驶张桌一定要注意减慢速度与前车保持的距离，另外呢，由于现在天天还处于一个二级橙色预警状态那么减排措施都没有提供那么今天的话呢相片这个二氧化硫氮氧化物以及粉尘等驾坡污染物排放的是会降低30%，另外的像我身旁的这两处建筑工地，现在也是完全处于一个提供的状态，让平时从这里走还可以、听到你们这个比较下这个作业声音，但是现在已经都没有了。","begin_time":98940,"end_time":145215},{"text":"平板，我们还要看一下最新的一个消息，是我从环保局那里得到的那么就是今天中午的时候啊，环保局发布了一个紧急通知通知内容是关于加强这个京东和民村的燃煤和懒人的这样一个控制意图就在于还要继续加强关于这个反没然后没吃已经是落实了这个广阔来降低天津本地的这个污染物排放，那么进口货一直持续到明年的3月底。","begin_time":145280,"end_time":172625}]
139429886	[{"text":"国家统计局今天公布11月，c pi和pr，结果显示，十一月居民消费价格指数c p i同比上涨百分之一点五，管理茌平二十一月工业生产者出厂价格指数pi同比下降百分之五点九，环比下降百分之零点五，未来这两个价格指数还将会是怎样的走向了我们一起进入到今天的数据解读","begin_time":0,"end_time":21975},{"text":"11月，受北方雨雪天气影响，部分蔬菜产量下降，在家节节攀升，黄瓜、西兰花、苦瓜等蔬菜上市量较上月有50%左右的缩减价格上涨幅度超过1倍以上，记者在北京新发地市场了解到，11月下旬菜价上涨幅度明显走高，都涨钱了，我胸上就这一个月吧，长了一块多钱的事业会的黄瓜葱连一块七八长大四块五六鲜菜价格的走高直接推升非pi涨幅过大数据显示11月份鲜菜价格同比上涨9.4%，影响居民消费价格总水平上涨约0.28个百分点10万猪肉价格上涨13.9%，影响居民消费价格总水平上涨约0.3个百分点，水产品、粮食价格也处于上行通道，值得一提的是单价下降13.6%影响，居民消费价格总水平下降约0.13个百分点，鲜果价格下降7.2%","begin_time":23340,"end_time":83365},{"text":"影响，居民消费价格，总水平下降约0.16个百分点，涨跌互抵食的食品价格，对物价的整体影响为0.78个百分点，另一方面，非食品价格波动较小的特别是国内成品油的连续调价，使得交通出行价格进入下行通道，专家表示，未来影响物价反弹的动力不足，价格平稳低位运行将是主基调员全年c pi平均涨幅将在百分之一点五左右。","begin_time":83350,"end_time":111835},{"text":"推动拉升价格的这种上升的因素和动力，还是骗过的，我想了乘客价格走稳，可能是一个主基调，而且从今年四季度到明年第一季度的政策经济所问，他们也是一个主题的另外一个价格指数pi也就是工业生产者出厂价格指数同比下降5.9%，降幅以上也相同分行业看石油加工黑色金属冶炼和压延加工有色金属冶炼和压延加工化学原料和化学制品制造出厂价格同比下降幅度在7.9%到20.6%时间合计影响当月工业生产者出厂价格同水平同比下降约3.3个百分点，占总降幅的56%左右，业内人士表示，在去产能压力和输入性通缩不减的情况下，pp跌势仍将延续，未来降息降准预期加强，基本上现在还没看到改变，这个趋势的力量。","begin_time":111900,"end_time":171925},{"text":"呃，大宗商品价格怎么还现在看了，还在纪委最佳指数，你也在，也在历史地位训练，呃，基本上pps在这个水平了","begin_time":171910,"end_time":182205}]
139429887	[{"text":"环保部日前对京津冀及周边地区的10个程序开展，冬季大气污染防治专项行动行动督查结果显示，有四成企业存在着环境违法问题大气环境质量改善难度依然不小。","begin_time":0,"end_time":16055},{"text":"此次环保冬防检查主要针对京津冀及周边地区的10个城市，现场检查了社区工业企业和集中供热站240多家，其中存在问题企业近百家，约占40%，工业企业应排放量大，成为此次环保冬防行动关注的焦点河南新乡的豫北化工，每次环保检查都少不了会被光顾一下当记者追踪调查人员刚进入这家企业，就被浓重的氨水味道学那个正着。","begin_time":17900,"end_time":49575},{"text":"啊，是傻子，不都装在哪一个，有没有路，我有去喝多了，弄的话就去找你关了，等会儿","begin_time":49690,"end_time":63685},{"text":"从2014年7月，一号开始，我国大气污染排放执行新标准，而在豫北化工的在线监测仪上，也用的还是一年多以前的标准，确实能产出多少","begin_time":63750,"end_time":81745},{"text":"几个月，几个月还不好把任何人诉说着。","begin_time":81920,"end_time":86715},{"text":"环保部调查人员表示，像这样一套脱硝设备，不到100万元，为了省钱，这家企业长期这样超标排放。","begin_time":88270,"end_time":96545},{"text":"在环保部最近的一次大气污染，排名中，济南市位居74个城市的倒数第一，而在检查中济南的一些企业，不仅没有因此加大污染治理的力度，而是在应对检查上坐上了蚊帐。","begin_time":96610,"end_time":111105},{"text":"在山东济南腾跃危险废物处置中心的运行记录上的应实时记录，并随时需要调节的燃烧温度，竟然被工作人员一次性输血完毕，收拾企业的烟气在线监测，也涉嫌造假二氧化硫已经被设置成了一个固定的数值了过会会哦","begin_time":111190,"end_time":136245},{"text":"那为什么是固定的吧，就把这个说话","begin_time":136390,"end_time":145545},{"text":"而在山东济阳、新华热点脱硫车间的运行记录上，有这样一段上级的指示，今天已经给周边地区再次出现的空气重污染过程环保部部长陈吉宁表示，对应急预案启动不及时，应对工作不力的单位和个人，要严肃追究责任军人是打搅了京东林村大气污染防治的的招我吗，有第二招第三招，懂就3月份没","begin_time":145680,"end_time":205705},{"text":"阅读开展督查，坚决打击污染违法行为","begin_time":205690,"end_time":209845}]
139429893	[{"text":"2015年，诺贝，尔奖颁奖典礼时候，在瑞典首都斯德哥尔摩音乐厅举行，因为发现青蒿素而获奖的中国科学家屠呦呦获颁2015年诺贝尔生理学或医学奖。","begin_time":810,"end_time":15805},{"text":"当天下午，屠呦呦与其他领奖人逐一登上领奖台，就坐颁发诺贝尔生理学或医学奖，之前活动主办方介绍了屠呦呦，以及另外两名获奖科学家威廉坎贝尔和大村智的成就坎贝尔大村智发明了阿维菌素，从根本上降低了和王振和淋巴丝虫病的发病的一点儿拍掌水新的一个60多岁了不开心少喝点要不这个飞机飞机信息把我说这么2951圈是啥意思","begin_time":16570,"end_time":61295},{"text":"那楼北京台潮流的价位","begin_time":61370,"end_time":64765},{"text":"evisu等会出门看没事的，最好瑞典国王向获奖者颁发了诺贝尔奖证书奖章和奖金，屠呦呦将获得奖金的一半，另外两名科学家将共享鑫的另一半。","begin_time":64830,"end_time":81405},{"text":"屠呦呦因开创性地从中草药中分离出青蒿素，用于疟疾治疗而获奖，这是中国科学家在中国本土进行的科学研究，而首次获得诺贝尔科学奖，是中国医学界迄今为止获得的最高奖项。","begin_time":86430,"end_time":110285},{"text":"疟疾是威胁人类生命的一大版的儿童，悠悠作为主要发现者所发现的青蒿素，在世界各国抗心练习的斗争中，发挥了巨大作用，根据世界卫生组织的统计数据，是2000年起撒哈拉以南非洲地区约2.4亿人口受益于青蒿素联合疗法冶150万人，应该疗法的也能说只导致的死亡中国还将部分非洲国家太浅袁飞抗战小组协助当地政府建立防治疟疾的防控体系。","begin_time":110830,"end_time":142625},{"text":"要不关系，国家领导不关系，我们继续为嘛不关系的根目录，老百姓多，非常感谢如果说，呃，给你提供的援助","begin_time":142690,"end_time":156355}]
139429894	[{"text":"有美国媒体日前刊文称，由于中国导弹发展迅速，已经给美国的亚太的军事基地带来的严重威胁，如果一旦发生冲突，这是具体将会在短时间内被摧毁，为了保障美军的战斗力文章建议美国未来应当分散在下台阶的父亲，同时发挥航空母舰作战的灵活优势，美国为什么有炒作中国的导弹威胁，又是否真的会在亚泰重新部署兵力，就这样一句话行不行邀请到了军事专家宋忠平先生来做进步的心好组织好会工作就好好休息，我们通过美国的，就像没起来了解美国在西太平洋的军事经费的情况。","begin_time":0,"end_time":39875},{"text":"美国国家利益双月刊网站12月7日才能称美军，在西太平洋地区的军事基地，分布过于集中今天压路机空中力量基本都不熟的关照及日本的嘉手纳闫国栋少数几个基地就算让美军可以集中出出火力定增向作战的连续性，但同时也让这些基地的安全面临威胁，门将称就是中国新年不断提升清雪巡航和弹道导弹的射程美军在西太平洋的基地已经基本都被那个中国导弹的射程，就像住在这些积极的美剧人员和装备处于危险之中，为了应对这种威胁美国国防部已经决定采取分散化基地部署方式单路基和海上远征部队分散到其他集体合作站场所知识和少量做的志愿的后勤和保障人员与设备，既可以降低其的维护费用又能增强美军作战灵活性","begin_time":39940,"end_time":91695},{"text":"我们看到美国的浙江媒体，他们指出说美军在西太平洋的地区的重一些之中，因为它可能在中国的导弹射程范围之内，我们先来看一看，就是美国在整个西太平洋地区，它的基地都有哪些是怎么分布的动车去太平的剧作包括两位，一位是美国自己的集体，也就是海外的军事基地，你想关岛包括效益，这都是他海外的军事基地，有这种技术最实际的话是一海空军为主。","begin_time":91760,"end_time":123905},{"text":"这是你来店里的话，就是在其他盟国的主君最典型的一个是日本，一个是韩国一下美国在日本的军事基地，大概有50多个在冷战期间的时候，将近有100多个，所以的话，现在是缩编到50多个的话，这里面就包括陆海空海军陆战队这4个军兵种的军事基地在日本都有以下的空间比较典型的分子晶体包括在琉球群岛上的加上那个人，今天这都是他控制的集体用了海军基地，我们说得最多横须贺佐世保，这是向都是海军的集体里面的，还有这种海军陆战队的还有更多的精力，比如你向言国这是一个另外的就是我们说得最多的莆田戒指是几点钟莆田建军事基地现在有可能会搬迁。搬迁到名护士这实际上还是保留了他的海军陆战队在这个决定还有，就是他陆军基地，在日本也有一定数量，虽这是一类。","begin_time":123970,"end_time":183995},{"text":"可以说，在整个日本已经形成了一个基地群，打日本的距离，中国很近，所以的话，他这些gb是不是能够安然无恙，有其他的战士确实很难受，嗯，还有一个就是韩国韩国去的网站是最近的韩国有多少个，每天的电视剧的有41个，其中陆军的比较多打到了38个嗯，他的海军基地只有一个叫郑海，这个还有这里非常小，为什么美国人一直认为海天给，如果部署在韩国的话不安全，所以大部分的军事基地还是放在了日本的同学和几天，如果需要的话，他把件请调回来，我们看到有这样一种分析说啊美国方面之所以会有这样一种观点出来是因为想借这样的一个借口来达到她亲生母亲，那我们接着就是今年美国曾经对整个西太平洋的地区的派驻了，他的几个舰队，来增加它的经济负数，所以说，那您觉得就是涨的一种，分","begin_time":183980,"end_time":244005},{"text":"你认不认同，就是他持有这样的一个，就是机会，受到威胁的借口，然后想整个西太平洋地区开店，我觉得就是两个概念，首先一点的话，他把他的大量的航空母舰战斗，群向东亚地区进行转移，这确实是需要一个借口就借口是什么呢，就是中国包括其它某些国家的军事力量在不断的提升这个借口恰恰能够让他并未进行重大的调整，重大的转移，这是一方面另外一方面才是最关键的，比如猪肉的美军基地驻韩美军继续，既然我在这已经建立军事基地，你要想把它搬走，哪是一天两天能够做到的事情，我想办法做好这些基地的防护问题，要建立这种战区导弹防御系统来保证这是基地不受到弹道导弹的威胁，这个才是主要的目标，但是呢如果美国如果可以在关岛建立我的爱国者导弹系统，建立我的萨德导弹系统，都没问题，这是我自家的事儿，我自己掏钱去做的工作，但是如果在日本呀","begin_time":243990,"end_time":304015},{"text":"在韩国也好，真会提要求，比如这些萨德导弹系统，爱国者导弹系统应该是你日本来买，你来买单来保护我的基地，你有这个义务，毕竟我是在你说这个国家的主角说这是她是想分担自己的军费，我自己只能负担一部分的烦恼的体系，有更多的烦恼的事，就是有你日本的韩国的建设包括你看最近为什么韩国歌美国在是不是部署萨德系统上大家庭的很大的分歧，为这种导弹武器尽管称之为战区导弹防御体系，但是你不熟的照的话，他不强，不光是对付北边的朝鲜，他对中国和俄罗斯的弹道导弹也都曾威胁，所以韩国就会认为我的目标不是中国动车了，我都不包就是我对面的朝鲜，如果你要让我在附带帮你美国再做点其他边角外的事情的话，还不会认为超出我的范围，可能会引火烧身说他不愿意做飞美国一意孤行，想做的，什么的就是打造在亚太地区的反导体系，就看到仔细。","begin_time":304000,"end_time":364025},{"text":"依靠自己2号门的嗯，好，这个反正挺","begin_time":364010,"end_time":367873}]
139429897	[{"text":"00柒0655","begin_time":680,"end_time":60705},{"text":"嗯","begin_time":221210,"end_time":264266}]
139429899	[{"text":"省委书记胡春华见证协议，签署省长朱小丹，中国银行董事长、田国立出席签约仪式，并计时请看不到","begin_time":0,"end_time":9055},{"text":"助手单代表省政府，对于这一牵手表示祝贺，对中国银行长期以来，给予广东的大力支持，表示感谢大姐充只是全面深化十三五战略合作协议的签署标志着双方的证明合作迈上一个新台阶，这有十分重要的意义，广东将以此次签约为契机，致力于建立健全新型证言联动机制，拓宽中国银行参与广东经济社会建设的领域和渠道，全力支持与中国银行在广东的业务发展希望中国银行充分发挥主力银行作用，在实体经济发展重点项目推进一带一路，与广东自贸区建设科技、金融、民生、社会事业等方面提供更多的信贷支持，共同推动战略合作协议，有效落实全国的表示，广东的发展蓝图与中国银行的发展战略和竞争优势高度契合中国银行将充分发挥优势进一步加大对广东经济社会发展的支持力度灯座广东金融","begin_time":10930,"end_time":70955},{"text":"施主渠道金融改革急先锋和经济转型升级好看的，根据协议十三五期间中国银行向广东提供总额不少于8000亿元的资金支持，配合广东加快推进一带一路战略实施和广东自贸区建设加大在十三五规划重点行业及领域的信贷投放到省领导林木声、陈云贤等出席活动，广东台记者王峰报道。","begin_time":70940,"end_time":96896}]
139429903	[{"text":"手机也亚洲双年展暨第五届广州三年展，今天在广东美术馆开幕，来自五大洲20个国家，共47组艺术家带来作品参展，本次双年展是首次一样，聪明的艺术双年展也将成为亚洲最大规模的双眼痴心","begin_time":530,"end_time":20105},{"text":"hi本次产品，广东美术馆首次是亚洲双年展，与广州三年传相同和张翰作品，呈现了亚洲历史文化、贸易一直有站台下车，面临的问题，通过和一带一路沿线国家美术馆和自然在村里合作，共同打造亚洲问题全球表述的全新展览模式的数据，我们不能简单地给她就疼的地方，我们现在到重庆竖起了就成一片神话的树林。","begin_time":22750,"end_time":54605},{"text":"今天，扬州和中国政治、文化、经济的重镇，在这里，广州为什么坐船了，继续玩未来的","begin_time":54670,"end_time":64765},{"text":"养猪梦在这里通过亚洲时间能够看到我们的广州曙光，晚上开汽车唐剑锋报道","begin_time":64830,"end_time":72933}]
139429907	[{"text":"2015年，泛珠合作在前戏的人合作发展中高歌向前合作取得了显著成效位置放出网费，本年度的泛珠合作进行了梳理，并选出本年度泛珠合作实践，打是挺好的。","begin_time":230,"end_time":15245},{"text":"应通过中央十三五规划建议，明确提出深化泛珠三角区域合作、泛珠合作内容，首次对协助党中央关于国民经济和社会发展五年规划的建议为泛珠合作，进一步哪住国家十三五规划纲要奠定了坚实基础2、国家发改委天使附近泛珠三角区域合作发展的指导意见起草工作，目前已基本完成三福建、广东自由贸易试验区正式挂牌，启动建设是12月11号2015年泛珠三角区域合作行政首长联席会议在福建省、福州市顺利召开五珠江西江经济带建设取得积极进展六够钱借短号大班区对接一带一路建设国家发改委外交部商务部联合发布的推动，共建丝绸之路经济带和20","begin_time":17150,"end_time":77175},{"text":"一是的海上丝绸之路的愿景，与行动首次明确提出，要充分发挥深圳前海、广州、南沙等开放合作区作用，打造粤港澳大湾区新的高铁的引领的高铁经济带建设，取得新突破2015年饭出去哪个省区继续开展粤、桂、黔高铁经济带相看前天四省互通高铁经济走廊建设率先探路高铁经济带建设吧，发出去跨境重大基础设施项目进展顺利，过去一年犯冲九省区一件城区50条高速公路规划建设60条高速公路，有明确经济合作区启动建设1009年泛珠各方丰富童话请执法推进污染源清单管理等多方面加强环境保护工作广泰汽车房子易倒塌。","begin_time":77160,"end_time":133073}]
139429912	[{"text":"目前仅发射巡航导弹，摧毁伊斯兰国据点去选择美空袭政府军备案，只是恶心嘴如美在叙利亚反恐前线将如何博弈，稍后播出的今日关注将会邀请权威专家进行深入解读，欢迎到时收看","begin_time":650,"end_time":17495},{"text":"再看我和之间的外交争端，进一步发酵7号土耳其外交部召见俄罗斯驻土耳其大使，就和黑海舰队士兵通过博斯普鲁斯海峡时去天堂是地空导弹解释与抗议8号螺丝外交部发言人扎哈罗法表示保护船只选择船员的合法权利土耳其的抗议莫名其妙同一天哦，外交部还得土耳其驱逐俄罗斯记者一事表示强烈谴责长途如此对待新闻记者是不可接受的，并指纹图是否害怕记者揭露头上出再出去边界从事非法活动的事","begin_time":19050,"end_time":58035}]
139429920	[{"text":"下面，我们再来关注美国加州圣贝纳迪诺枪击案的调查进展，去消息人士8号透露，枪击案嫌疑人哪里测和她的丈夫法鲁克在枪击事件发生两周前从绑住银行那里借了28500美元并存入两人共同的账户中发布，可在11月18号取出1万美元现金枪击事件前就将5000美元会给自己的母亲目前联邦调查局还没有发现发布客户付的钱款与任何外国组织有联系，却美国官员透露一般恐怖分子在执行自杀式袭击之前，都会发工资的同款用尽信用卡额度发给客户也采取了这样一种模式玫瑰送花吧，那六好说2号发生的加利福尼亚州枪击案是恐怖主义行为恐怖主义威胁已经从有组织的策划发展，成为更加难以预防的独狼，是行动","begin_time":1310,"end_time":56175}]
139429921	[{"text":"今天2015年翻出三角区域，合作行政首长点洗回信，在福建省福州市召开会议，由福建省人民政府承办泛珠合作，各方行政首长和代表出席了会议，国家发展改革委和国务院港澳办负责人类的就省区副省长宋主席、政府秘书长、香港澳门特区政府有关官员行走收藏联席会议秘书处秘书长练习的回信","begin_time":240,"end_time":29815},{"text":"会上饭出去合作，各方行政首长和行政首长代表，对推进泛珠合作的有关重要事项进行了认真审议，并得到奸犯综合做大土国家惨剧生发新一轮泛珠合作议题以及下一步合作重点进行的互动讨论会议的没过去一年泛出各方积极配合国家发展改革委编制的父亲泛珠三角区域合作发展的指导意见共同争取国家支持将泛珠三角区域合作上升至国家战略和八泛珠合作，那是我冲动中央十三五规划，推动和促进的泛珠合作向更高层次发展在党的十八届五中全会上，中共中央关于制定国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议明确提出了深化泛珠三角等区域合作，下一步学习贯彻十八届五中全会精神和生化系。","begin_time":31020,"end_time":91045},{"text":"语文泛珠合作工作实际，结合起来像是9加2，各方推进泛珠合作工作的主方向会议，还对泛珠合作工作进行了总结会议，认为泛珠合作各方去年以来积极参与国家一带一路战略建设，努力推动粤桂黔高铁经济带、珠江、西江经济带香港合作开厂区等合作新品牌发展精彩基础建设经贸、农业、旅游通关生态等方面的合作取得显著成效，听各方讨论贩舂合作各方共同签署了15年翻出三小去合作形成首场别人学会去镜像，谁通过的反初三小区合作机制的优点，并确定了下阶段开展的11，想别人不工作重点包括共同争取国家支持相伴出合作上升为国家战略共同推行高铁经济带珠江、西江经济带建设，加强交通基础设施建设合作加","begin_time":91030,"end_time":151055},{"text":"杨东点水的等重大基础设施建设，合作加强产业合作，加强深海的明显社科环境保护合作，深化旅游合作，深化社会事业合作和他对内对外开放合作，推进区域互联网加发展，办好第十一届泛珠三角区域合作与发展论坛暨经贸洽谈会以及共同推进和督办的49个重点项目失败会议，还确定2016年翻出三小区域合作行首场田喜慧信将由江西省人民政府承办王开记者高倍发自无助的葡萄。","begin_time":151040,"end_time":189655}]
139429922	[{"text":"当地时间8号联合国秘书长，副发言人哈克表示，联合国正在与土耳其和伊拉克，保持接触敦促双方通过建设性的双边对话，缓解紧张关系。","begin_time":0,"end_time":11175},{"text":"他说，土耳其军队进入伊拉克北方城市，摩苏尔附近之后，联合国尽其所能，防止局势恶化，联合国秘书长潘基文已经与双方领导人进行接触，未来几天，他基本将就此事通报联合国安理会伊拉克政府8号发表声明说以总理阿巴迪当天在与北京秘书长斯托尔滕贝格的电话中表示的说，必须敦促其成员国土耳其立即测出伊拉克领土同一天伊拉克常驻联合国代表阿拉金某在纽约联合国总部表示，伊拉克还没有将这一问题提交联合国安理会一方希望通过双边谈判与土方解决这一问题，但据路透社报道俄罗斯当天你是安理会闭门会上提出土耳其军队进入伊拉克，一是要求各成员国就此进行讨论，阿基姆说俄罗斯事前并未就此举与伊拉克协商不是常驻联合国代表丘尔金表示，俄罗斯希望安理会能够关注领土完整和国家主权的题。","begin_time":11460,"end_time":71485},{"text":"先说，对于安理会没用，就是问题发表一份联合声明，表示遗憾，土耳其外交部吧，好说多少钱，已经暂停派全新的部队前往伊拉克，但不会按照你方的要求撤离，已经进入伊拉克的土耳其军队，最低土耳其军队进入伊拉克，是为了帮助训练一军队多媒体7号报道说土耳其已散情块钱有350名士兵组成的第二批部队越境进驻伊拉克北部摩苏尔。","begin_time":71470,"end_time":98545}]
139429923	[{"text":"2014年以来，广东省的北上2014年，泛珠三角区域合作行政首长联席会议的有关工作部署，全力推进基础设施产业市场环境是否会是我的，你别合作推动了附近有反抽三角区域经济合作发展的指导意见的起草制定取得了实质性进展和明显成效。","begin_time":290,"end_time":23595},{"text":"为推动泛珠三角区域合作上升为国家产的穿着工作小组，成立，目前促进泛珠三角区域经济合作，发展的指导意见初稿已基本完成为推动泛珠三角区域合作与发展论坛的市场化运作广东省积极谋划泛珠三角区域合作机制的创新和完善乞讨的翻出三角区域合作机制两年来算出三角形县各地在珠江西江经济带合作平台建设社会是不能去的高层交流等方面的合作日益加深，目前粤、桂、黔高铁经济带合作试验区、广东园发展总体规划2015至2030年西进发实施粤、桂黔高铁经济带合作试验区广东园乡打造成说汇钱去合作平台以及珠三角辐射大西南的前沿阵地大西南融入珠三角的桥头堡试验区。","begin_time":25490,"end_time":85515},{"text":"一佛山国家高新区南海园为主题曲，还包括佛山国家高新区、禅城、顺德、高明三水等四个分人，同时在云浮市李丰源重点打造三送三衡山县珠江三角洲高等级航道版的加排西乡塘战线的北江东江、韩江、桐乡航道整治工程建设，按照图像西江经济带发展规划的重大抢救不熟广东省去广西你共同打造约会行请打通道侗族飞进去合作，目前广东省已启动西江航道系首次肇庆扩能升级工作该项目工程全长171公里，通航3000吨级内河船舶标准建设，目前该工程已开工建设计划2017年完工粤桂两省区联合编制人九洲江流域水污染防治规划以及具体的治理工作方案明确双方各出","begin_time":85500,"end_time":145525},{"text":"山里人从2014年开始，争取用3年的时间，字突出，抓好畜禽养殖污水城乡生活污水一直有工业补水等三部，谁治理是2017年全面完成九洲江流域污染治理，政府实现九州枪毙鬼消息饭店水质稳定达到三类水质生活几年的治理九州江流域的水质逐渐好转，达到了近5年来最好水平，晚上才去折高危黄梓熙淘淘","begin_time":145510,"end_time":175426}]
139429927	[{"text":"相对珠三角一点产业基础薄弱，科技创新不足，致粤东西北地区发展普遍面临的短板，近年来，河源一拖7个，最高帮扶产业转移园不断引入高科技创新企业和人才产值，增长迎来加速度，请发到","begin_time":0,"end_time":17125},{"text":"河源中光电通讯技术有限公司，是一家从事手机部件的生产企业，洪水出生产手机天线，老是想投胎到液晶显示屏，还有张总前天产值是选几和几的工厂，现在工资平均每天生产36半天，手机显示屏产业规模在全国排名第4，直径总是刘长涛告诉我们，公司能有今天的成就得、益于当年的产业转移","begin_time":19370,"end_time":49295},{"text":"在深圳，要有自己的根源地产，玩的时候，我们还是对这个条件，我们考虑为什么到后来的户头的那个手机裁员，这里这个裁员的对我们呃长的材料基本上还是比较完善的，交通也比较方便，环境也比较好。","begin_time":49670,"end_time":70775},{"text":"在很短的时间的习惯，请你的厂房迅速建立起来，为企业做强做大打下坚实基础，从去年开始，手机、电视行业面临很大的困境，而中方点券逆流而上，产值不降反升重来体量大更重要的是终点不敢去那科技人才突破技术瓶颈手机是不能发光时刻给人家搞过我到时我们这边话4.0寸以上的方式我有黑色白了很多方面，不顺去回来，我早起了在哪问","begin_time":70940,"end_time":109075},{"text":"在不断研发和设备投入中，中方天大屏显示屏厚度达到1.37毫米，分辨率接近国际先进水平，伸手华本月中心、tcl，他们出去买下去全国15.6%的市场风格。","begin_time":109510,"end_time":125675},{"text":"我们就像一个上了高速到汽车下来继续规模化加大研发力度，我们村国际上的那个技术水平差距就会付款。","begin_time":125820,"end_time":141795},{"text":"在河源高新区将充电强的企业，一共有200多家，他们抓住生存对口帮扶的机理，主动请辞，先请人才加快发展截止到去年深圳河源鑫德产业转移园扩园12.6平方公里，完成工业增加值295.76，弃权税收21.62亿元，成为河源gdp增长的主要推动力，全时生产总值7508.95新原一19%的增速居全省第1。","begin_time":141930,"end_time":176155},{"text":"才有见识","begin_time":176310,"end_time":178225},{"text":"制作一个重心，也是核心，我们引进一批里巷中兴通信，见你打的项目","begin_time":178630,"end_time":185755},{"text":"就可以选择很好的陪她，现在这个产业基金计划，这个到17点河源工业园区，在生产总值啊，要达到2100","begin_time":185820,"end_time":198375},{"text":"到2050年，要达到4000","begin_time":198440,"end_time":201225},{"text":"在经济下行压力下，河源的体恤发出对口帮扶的机遇，不等不靠主动出击，请重新，请技术实现逆流，晚上一平台发布，实现规模发展，这是粤东西北地区发挥后发优势，迎头赶上的最佳实例，晚上才汽车王晓娟报道。","begin_time":201290,"end_time":223120}]
139429930	[{"text":"功到206候选人朱立伦，今天上午10点前往新北市，淡水区北新路180号，攻打明代候选人吴玉生的竞选总部白票，争取淡水乡村的知识，还有百余位没长面对面开讲座竞选政策说明中文致辞时强调他的参选是为了拼经济推动两岸和平社会和谐二百块民进党的主张有太多让民众惊恐你不放心她英文主张所谓两国论与台独，请问两岸要如何和平现在距离2016台湾地区领导人选举仅剩一个多月的时间，电视辩论仍在难产中工长台立法机构党团8号表示，如果民进党坚持由三立电视台举办辩论会将会违反所谓的选拔条例，同时在全台湾将会有大约337万户的民众的知情权，江北新生接下来马上进入到现在，他们缓解来看东南卫视驻台记者发回报道。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"国民党团首席副书记长李桂明表示，显大条例，第四十五条规定的两种以上候选人，同意个人和团体的举办权弹性、无线电视辩论会铭记党2016候选人蔡英文坚持有31电视台主办，显然不符规定我们党团副书记找王一鸣指出，全台的有线电视普及率只有6乘4乘约337万户，无法收看有线电视，这些家庭多是因为瞧不起有线电视费属于弱势及偏远地区家庭有哪些，我问的是难道跟有线电视有约在先，对此蔡英文想也抢个阵营候选人，今年8月就已经同意由三立电视台主办辩论，但是国民党换了候选人之后，就有不同的想法令人感到遗憾。","begin_time":66550,"end_time":125785},{"text":"为何它因为如此主意，由三立电视台举办电视辩论，他的名嘴邱毅爆料称，3利董事长林昆海在高雄举办生日宴会和高雄市长陈菊民进党明代城期待和赵笑得非常开心，就一说这张照片说明一切我就说你了31吨英文翻译跟邻居之间","begin_time":126240,"end_time":151355},{"text":"如何给家人的微信？","begin_time":151800,"end_time":154775}]
139429931	[{"text":"不过，这脾气不好的，还有下面这位全部就在上海，180路公交车上上演了惊魂的一幕，一名男子的要求，司机在行驶的途中的停止开门，遭到司机拒绝，后来这个男子竟然将这个车门体破冰钻爱出去。","begin_time":0,"end_time":14955},{"text":"监控画面显示，这名男子站在中门处，不停地叫喊开门，后来竟然开始用脚踢门，原来这样185头班车，是大站车，并不挺好，他要下车的剑川路站","begin_time":15330,"end_time":29935},{"text":"然后我就跟着他，就要下车，他说我上班来不及了，这些让意想不到的一幕发生了当公交车，遇到红灯等候时，这名男子连续猛击晋江中文不离7岁，然后猫样说的出去驾驶员赶紧打开前门跑下周将这名男子按倒在地，民警接到迅速赶来，并将孩子带到派出所进行处理事件，导致公交车在路口停车15分钟，其他乘客值得等候或者下车换乘。","begin_time":30000,"end_time":59094}]
139429935	[{"text":"清明上河图，大家耳熟能详，但是这个草编版的清明上河图是什么样的呢，你肯定没见过，但是在长春的一位中学女教师，那就用草编出了一组3d版的清明上河图","begin_time":0,"end_time":12775},{"text":"今年50岁的钟数，应石长春市第五十七中学的教师，2013年开始中枢性收集蒲草、玉米叶等材料筹备编织清明上河图，在花费了近两年的业余时间进行编制后终于完成部分清明上河图外在内在百度当中啦，收了人家说有待清明上河图的图片，然后想他生日变一个什么样的画面，我们就选择一个那个很朴素的一个画面选择一种反应，一种田园田园那个清静的然后这样的一个画面","begin_time":13440,"end_time":48455},{"text":"这个草编作品长约1.5米，宽约1米，与画作清明上河图不同，年前的桌子上背诵繁华街头，跃然草席之上，呈现出栩栩如生的立体景象，新吗吃饭挑水划船人无生处房屋河流形态逼真生动再现了当年的热闹街市靠边的是一种非常的粗矿的一种动物，写谁也来编一些细菌细姐姐兄弟东西了就有的地方是不到位的，所以呢就想啊，怎样那个反应出来就怎么吵了，还说古老的这种文化就是穿越编了几种帽子来代表那个不同测试","begin_time":48520,"end_time":89295},{"text":"钟老师是2011年开始学习草编艺术的草编的作品，还有行做起来可不简单摘抄，那是菜也费劲，然后拿编制起来非常困难，宿舍有空的钟老师还是很痴迷草编艺术这个从事这个草编的工作，了解这个对孩子这个身心发展大脑的发展手指小姐那个发发展哈特别有好处，目前中老师在自己任教的中学交手草坪可把民间艺术带进了课堂下一步她还会继续制作四大名著的草编作品。","begin_time":89360,"end_time":124714}]
139429939	[{"text":"本月3号晚间的吴小姐的参加完同事聚会，独自走路回家不良的路上遇到来，吃到抢劫的歹徒危急情况下，吴小姐没有慌乱，而是冷静机智的逃脱了。","begin_time":0,"end_time":12225},{"text":"监控视频显示，事发前嫌，疑男子乘摩托车来到晋江灵水社区，挺好，摩托车后，男子徒步，沿着巷子往下走，就在此时他遇到独自回家的小吴。","begin_time":12500,"end_time":26475},{"text":"吃饭桌上被拉上，他就说，呃","begin_time":26630,"end_time":31455},{"text":"我不会伤害要钱，的，我知道","begin_time":31730,"end_time":39335},{"text":"他们觉得我可能有4场前，就是逗逗给他省武汉，他对修身，进而被个人进一步侵占，于是小吴采取的拖延战术，先稳住对方情绪，专注地情最爱财的心理小屋突然将手中的包用力向前抛改图占在路中一任，然后下意识地去捡包小屋，则趁机跑回家户口脱险后下午赶紧报警，民警根据监控资料，掌握的新人及其驾驶摩托车的基本特征，最终找到了嫌疑人，并将其抓获嫌疑人姓廖，今年20岁，虽说受害人小吴只损失了一个包外加一百多块钱可以为涉嫌抢劫，目前陆某已被警方刑拘。","begin_time":39400,"end_time":88491}]
139429944	[{"text":"首先来关注俄罗斯，打击叙境内极端组织的最新消息，8号俄罗斯向叙利亚海岸附近蒸菜，一周装备巡航导弹的全体冰，这艘潜艇上向叙境内极端组织目标发射导弹。","begin_time":0,"end_time":15485},{"text":"当地时间8好，如果是国防部公开了一段视频，画面显示和顿河畔罗斯托夫号才电动的潜艇在地中海向叙利亚境内极端组织伊斯兰国目标发射的口进群好大，这是俄罗斯首次从地中海海域从政河畔罗斯托夫好柴电动力潜艇上发射口进群好保单当天的打击目标是恐怖分子在叙利亚北部拉卡地区的两个大型据点巨献，张帝的弹药库武器制造厂、石油设施等均被摧毁证据法新社报道近来俄罗斯加强了对叙利亚境内极端组织的打击力度，过去4天俄罗斯共享叙境内极端组织据点投放了1920颗炸弹成功摧毁极端组织的70处指挥中心21处训练基地43处经过裤之外俄罗斯还成功学的极端组织在阿勒颇拉塔基亚等地区的多处目标与此同时，格罗斯方面还希望塞浦路斯向俄提供。","begin_time":16720,"end_time":76745},{"text":"我是用语打击极端组织，下周六四外交部长卡苏利季斯7号正式在布鲁斯与俄罗斯郑秀赛方向、俄方提供用于人道主义目的和紧急情况的经济设施问题，进行磋商。","begin_time":76730,"end_time":90825},{"text":"这个是今年9月底空袭叙利亚境内极端组织以来，美国方面多次提出，如果是不算采取哪些加强军备，友谊再续境内建立空军基地就好俄罗斯媒体援引军方发言人的话说就是没有计划在叙利亚建立空军基地失败针对你美国为首的西方国家指责俄罗斯空袭，造成平民和去掉温和反对派伤亡乳房指出这完全没有依据，恰恰相反，目前有证据显示一美国为首的国际联盟的战机，在本月6号珍惜行动中故意针对叙利亚政府军违背了联合国宪章的宗旨，说妨害的打击，恐怖主义的努力。","begin_time":91550,"end_time":133685}]
139429954	[{"text":"据台湾媒体报道，周杰伦进前总部顾问团总团长洪秀柱就好说，国民党选情也许不理想，但元气不能在洪秀柱还肯定了，王祖贤在奶奶军在暗中表现出的成语。","begin_time":0,"end_time":13835},{"text":"洪秀柱在9号走访朱立伦，台东县竞选总部时表示，现在公明党内有些分找王如玄军宅案，有一定影响，但还要拜托大家继续支持他说国民党的选情也许不理想，但元气不能散坐车，国民党东山再起会很辛苦，洪秀柱勉励国民党学可吓人应景也就是执着的精神鼓励打拼面对恶劣环境要不屈不挠，同时也要检讨为何一个百年政党会落到这种地步，对于王如玄在买卖精彩暗中表现出的诚意，以及将所获收益捐出，一是洪秀柱表示肯定。","begin_time":14470,"end_time":53325}]
139429956	[{"text":"日前3，联系人杜主管这点公示评议四宝衣舍公式与三地共同举办，辩论第一场的地点在三的，如果有第二场坐在公示，对此项提议筹办辩论的四保一社与公是联盟吧，好发表声明，欢迎3d与其他民营电视台一起加入合办，但对于媒体的公共性价值联盟主张的场辩论仍应在非商业的公式举行。","begin_time":0,"end_time":26375},{"text":"这边都会仍在难缠当初，不过2016参选人电视政见发表会将会在25号陆续登场的，怎么今天干活两点就六轮在我身后的国民党中央党部召开论证，好心情政策说明会来讨论就业与新增议题","begin_time":26460,"end_time":43215},{"text":"朱立伦的轮船好心情政策以全民都有好心情为愿景，要求经济成长兼顾分配正义，让我们做人大运，全年都有好心情，要有三个章，这个抽中几遍，我们的人要变成人才，对人才然后掉我们药家鑫我不要成长，然后我们这个策略当然就是要创造怎么台湾有就业率有竞争力有创造力有心思理有身材里说这个关键的时候是大小姐的，再就业政策方面，朱立伦还拿自己的政策和她英文的政策对比要民进党不要只会打口水战，不要只会孙别人赶快提出实际解决民众心思就业的问题。","begin_time":43280,"end_time":87805},{"text":"我希望明早好好的回去做功课，打自建忠客，赶快补齐，不要不会打瞌，睡在不要吃香蕉，甚至的问题应该随时都回到所有年轻人多有设备关心的就业问题和家庭的问题。","begin_time":87870,"end_time":108015},{"text":"现在距离选举投票还有一个多月的时间，朱立伦因为副手王如泉军检选情电路低迷，好心情的政策能够让他获得多少选民的支持，还有的桥我是艾可图，现在台湾","begin_time":108090,"end_time":121935}]
139429963	[{"text":"近日在广东佛山一停车场内的发生一起高空坠物事件，这从天而降的不是一般的生活物品，而是大量的砖石，就在下面的多辆轿车呢，可是照这样","begin_time":60,"end_time":11725},{"text":"事发时，佛山市某大厦的去组织，突然爆裂，大量的最烈真实从天而降，素描钟之后会选选去不行被砸中的两车全变了摸样质量，奥迪右半边车身变形而质量雷克萨斯后半边凹陷，这辆别克商务车的车头子路南红色碎砖","begin_time":13250,"end_time":31425},{"text":"幸好当时楼下没人，这几天净和或没有造成人员伤亡，可以好好的去吃，怎么会突然炸裂呢，据了解这栋大厦建成一定有20多年了，有建筑行业的专业人士分析，这种修建于八九十年代的建筑物上面的蓄水池和外墙并不是一体化结构，如果使用不当想起长期受雨水渗透就可能受损脱落。","begin_time":31490,"end_time":54045}]
139429964	[{"text":"那么在全球恐怖袭击不断的背景下，当地时间8号美国国会通过法案，对此前享受赴美免签待遇的修公民实施更加严格的背景，市场。","begin_time":0,"end_time":11735},{"text":"罪犯在中医院一407诏赞成就票反对的绝对多数通过法案，要求38和赴美免签欧洲国家的执法部门，对赴美旅行者进行更加严格的背景调查，并将相关信息和情报与美国国土安全部分享这一法案还规定过去5年中曾经去过叙利亚伊拉克和苏丹等恐怖组织活跃地区的欧洲共鸣区要去美国驻所在国使领馆申请签证口才能出门旅行返还要求美国国土安全部和国务院定期对渔相关国家的免签待遇进行评估，并适时做出调整美国众议院议长博纳表示，这一凡的通过箱有效防止恐怖分子进入美国包为美国民众免受恐怖袭击是起草这一般的初中发现需要经总统奥巴马签字后生效此前奥巴马曾表示支持这一繁重的大部分内容，如果一切顺利一番有望在明年","begin_time":12950,"end_time":72975},{"text":"初生小成为新政策，欧洲38个国家，同美国长期享有签证互免政策，双方公民只要买一张机票，在家中打印登机牌就可横跨大西洋去对方国家旅游和从事短期商务活动，而实现巴黎恐怖袭击和加州恐怖枪击案后美国政界掀起了一场收紧签证政策的讨论7号民意支持率较高的美国共和党总统竞选人川普发表声明呼吁全面禁止所有穆斯林促进言论一出，美国各界一片哗然，大部分保守派共和党议员和民主党人士都反对川普这一极端言论，认为这一政策不符合美国作为一个移民国家的建国中学。","begin_time":72960,"end_time":117195}]
139429966	[{"text":"今天是国际反腐败日，中国作为联合国反腐败公约，缔约国十八大以来裆中央反腐败全覆盖，无禁区零容忍有腐必惩，有贪必肃，对外逃的腐败分子一追到底，2015年从露天网追逃追赃到红色通缉令加大全球其他力度，中国积极参与国际合作，开展反腐追逃，让腐败分子在海外有5的最天堂","begin_time":150,"end_time":29485},{"text":"今年4月，中央反腐败协调小组部署，开展针对外逃腐败分子的天网行动，国际刑警组织、中国国家中心局发布，针对一百年涉嫌犯罪外逃人员的红色通缉令，加大全球追缉力度，截至目前已经有18人先后被缉捕回国回来，我觉得考试了回来，我把我的情况促进了经济，截至2015年11月的天网行动，共追回外逃人员863人，其中从境外追回738人追双121元在国内抓获偷潜回国人员125人，初步遏制外逃蔓延势头猎狐2015是天王下设的专项行动重点缉捕在逃境外的经济犯罪嫌疑人，截至10月底全国公安机关已经从就14个国家和地区抓获各类外逃人员692名，其中涉案金额千万元以上的160名，逃往境外超过10年的30余名，在打击利用离岸。","begin_time":30540,"end_time":90565},{"text":"公司和地下钱庄专项行动，方便人民银行通过强化账户管理，防止不法分子使用虚假信息，开立账户转移赃款，截至10月末全国已破获重大地下钱庄和洗钱案件176期抓获犯罪嫌疑人400余人，捣毁地下钱庄窝点300余个，涉案金额8000多亿元十八大以来中国积极参与反腐败国际合作，2014年中国倡导通过国际反腐败倡议北京反腐败宣言，这是目前中国已对外缔结四是影响印度条约53项刑事司法协助条约约93个国家签署了检务合作协议或谅解备忘录于189个国家建立了警务合作关系初步构建了反腐合作网络，不过由于中国与一些国家尚未缔结引渡条约追逃追赃工作依然面临困难和挑战，但是中国与国际社会开展反腐追逃合作的决心依然坚定，不管老婆","begin_time":90550,"end_time":150575},{"text":"昨天还想玩了，不久，只要有一个不好，百分之没有呗，这回我们就不会说的","begin_time":150560,"end_time":157745}]
139429970	[{"text":"来看，下调新闻，台湾2015代表是大选投票选结果8日下午公布幻刺，在50个候选字当中拔得头筹获选为今年的年度代表字推荐换次的作家刘克襄认为，换象征着另一个是在即将出现符合台湾当下的宋伟刘桂香说呢，民众期待的话不是男女的转化，而是台湾社会里整体的转化，此外，蔡英文也选择了这个换子，他说的当前的台湾面临许多严峻的挑战和问题，社会亟待改革与改变，需要换新太旧一新的四未来团结全体的力量，一起进步，向前而国民党的表示，民众希望在长久建立的良好基础上，改革朱立伦代表不同的是的，有心思伟可以精准的代理台湾走正确的路亲你脑子说换人就换宋楚瑜吧，看来选一个年度汉字的三档，有不同的解读那么幻世当选台湾，2015年度的代表是两位，你们的解读是怎么样的就不行了","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"我觉得换这个字儿，代表了，可能某种程度的，是不是跟别跟这个","begin_time":60040,"end_time":66945},{"text":"改革有一些相关，那么我觉代表是台湾民众，对于目前的一个发展的一个情况，给予这个突破，那个希望能够有很立竿见影的成效，所以这个换自习代表民众的殷殷企盼那个这种我当然要立即的回应，可是他英文的姐夫上面好像就是从完全换证打万吉，这个角度来出发，我觉得可能是不够的，我比较希望能置换是换一个更好，换一个美好的未来，从这个角度来看，跟台湾会比较有前途那个人换就代表对目前的情况不是很满意喽，但是它也代表的可不是就说失望，但不是绝望老生气了，但不是泄气痛心的，不是死心，说他有优点积极让她更便的话，我们这边打工我就变乱，想在一起，但是换头换芯在一起好了换新总是在表演主要这面也比较积极呀，好像就今天特别保守的全部出去下来。","begin_time":67010,"end_time":127035},{"text":"把时间还给护士，也不是很难。","begin_time":127020,"end_time":129305},{"text":"好的，谢谢台北模式","begin_time":129560,"end_time":131685}]
139429973	[{"text":"方便的，还不止这些，里面起了考取驾照，也将越来越方便，明天全国将启动驾考重大改革试点驾考报名驾校学驾照补办等都将有重大的变化，今天的联播和台虹先来了解一下。","begin_time":230,"end_time":15015},{"text":"此次改革最大的变化，就是学车，不必非得去驾校有条件的，可在家自学直考，不过只是针对非经营性的小汽车驾驶人，而如出租车司机的培训，还应到专业机构进行。","begin_time":15300,"end_time":29445},{"text":"改变以往驾校一次性预收，全部培训费用的模式，学员参加一个学时的培训和向驾校缴纳一个学习的培训费用，和坏学园，还可以自主预约培训时段自主选择教练员和缴费方式，建立统一的考试预约服务平台考生完成培训后可通过互联网、电话、窗口等多种方式报名考试，最终选择考试时间和考试场地。","begin_time":29580,"end_time":54975},{"text":"逐步推行场地驾驶技能考试和道路驾驶技能考试一次性预约连续考试道路驾驶技能考试合格后，考生可当天参加安全文明驾驶常识考试安排，允许在全国范围内异地补换领驾驶证参加驾驶证审验提交体检证明驾驶证被注销等有驾驶经历的人员重新申领驾照可不经学习直接申请考试适时放宽单眼视力障碍群体上肢残疾人申请小型汽车驾驶证的条件制定残疾人驾驶培训大纲和培训教材，鼓励有条件的驾驶培训机构开展残疾人驾驶培训。","begin_time":55040,"end_time":95215},{"text":"根据新规本市3年以下驾龄的驾驶员发生交通死亡事故，并不主要以上责任的要倒查考试发证过程。","begin_time":95280,"end_time":105070}]
139429981	[{"text":"调整工作状态转变工作作风纪律评论今天不出第三天，别人干事创业激情。","begin_time":90,"end_time":7315},{"text":"激情展示一个人旺盛的生命活力，今天一个人对冥想事业的不懈追求，个无比热爱这种可贵的工作状态和工作品质。","begin_time":7550,"end_time":18225},{"text":"激情饱含冲击力，有个进行如同江河分流风行大地就能最大限度地发挥创造潜能，就能坚定执着充满干劲儿就能迎难而上，一往无前就能破解难题，成就事业。","begin_time":18290,"end_time":33795},{"text":"激情传递感染力，领导干部有激情，再加上才改革智慧就会形成强大的气场，释放出去打的能量，能够起到无声胜有声的感召作用，影响和带动大家朝着既定的目标开拓前进。","begin_time":33860,"end_time":49975},{"text":"激情激发创造力，心情好，比催化剂就一种独特的作用，为创所有机型，能使人思如泉涌妙笔生花，昨日创造出生动感人的艺术作品干事创业有激情，能使人思维活跃点子正说从开创事业发展生机勃勃的心情说。","begin_time":50040,"end_time":70685},{"text":"干事创业，让我们带着感情点燃激情，当然金星看视频不是冲动门槛，不是一时之兴，任性理财科学理性讲究方法，持之以恒久久为功的基础之上。","begin_time":70750,"end_time":84855}]
139429982	[{"text":"这个话题，我马上来连线台北模式，张磊把时间交给你","begin_time":0,"end_time":4455},{"text":"好的，今天就是话题，我们台北牧师邀请了两位嘉宾，起了解读视频的原理进来先生，你那个好备注就好，跟朋友大家好，中国华大学李鸿志教授比较少只穿好各位大家好","begin_time":4660,"end_time":17925},{"text":"根据岛内选五机构的安排，2016选举的4场电视政见，说明会将从12月25日开始登场，大巴黎教授您是两个人赛的主要是我们想问一下就是电视政见说明会和电视辩论有什么不一样，电视政见发表跟电视辩论有三大不同的一个是主办单位不同的歌不同是在于这个呃受理的单位不同，那么在电视政见他写的亮清楚就是台湾的台视中视华是还有一个是还玩的这个公路电视视家电视台的最大差距实在后面这支形式上不同那个带电是正确的部分，它是大概每一位候选人有30分钟的时间可以表达的正确，那么大概分三种的轮子10分钟那么，但是电视的辩论的部分就复杂多了，他就完全大概一周一个随便乱的精神那么让候选人畅所欲言更重要是她邀请了这个是报这个1","begin_time":18450,"end_time":78475},{"text":"黑色的这个媒体，先进记者朋友们能够这个发问，但更重要是发展候选人之间，还有时间能够得交叉的诘问，也就是这样说电视政见会引起较多的火花，会有很多的交锋，也能够让候选人能够针对他知道不知道地方说清楚我说不清楚地方看着你们做一次理清，所以其实在台湾的民众大概想看的都是便是辩论，但是这个电视政见发表几乎都没有什么收听收视了一个群众可以说很多候选人甚至打到后来就愿意放弃电视政见发表的机会，如果跑选举的形成需要的话是看不参加了也就说便是辩论其实比电视政见发表来得重要，非常之多是都说这里是越变越明啊，但是现在为了一个电视辩论国民党和民进党也打了快两个月的腿上还没打出一个分享到现在明天的还是坚持了要在三立电视台办这个辩论那么昨天轻易就爆料","begin_time":78460,"end_time":138485},{"text":"张丽的董事长凌空还在高雄举办，生日宴会蛋糕就是蔡英文的进行，总不出渭城区送的那么民进党，很多人都在现场笑得非常灿烂，3利和民进党就像一家人是不是你老公啊，进攻还是高雄四人这成绩是高是市长是给他送一个蛋糕呢，好也也不足为奇了好，但是呢比较那个一点主意也就说三立电视台，如果他煮饭这个变动的话呢干哈呢，它可以邀请的来宾邀请的什么，他给设计醒来了就是对蔡英文比较有利有歉意问他他是他是一个是它是可以论述，但是不能应变的人同用电的时候，他的他的这个罩门就出来了啊，说他非常的惧怕这个那句话，辩论环节加上一个满意就做一次变动以后呢，他可以说可以说他意思就更加更加写几个没有信心吗，说他这次就是荣耀电话，他会只选择三利好，除了三年的立场外了，把另外几个意思就是因为它本身的哈好","begin_time":138470,"end_time":198495},{"text":"本身的一个一个一个心理的，很好，不要依赖性比较1.3米。","begin_time":198480,"end_time":202725},{"text":"我们再来看岛内原先那个辩论的惯例了，就是四报一社，加上公司来取吧，那3d的它是一个商业台式，有线台儿岛，那有四川的名著，300多万护士看不到有线台的，所以现在就民进党彩印哦，那你要是您觉得有哪一个平台来办这个电视辩论更公平更合理读我们参考呃过去的讨论大讨论，不管从惯例来看，从这个平台的公益性岗春雪到了当地是一个商业性的电视台，或者是从这个受众人数我一般的月月听众阅读中的送人出来考证的话，我觉得比较好的做法就是过去2004年的做法，这样的方式来共同形成，因为这一生好处，因为参与的媒体会比较多远，而且可能各有支持的立场，那么在媒体的诘问的时候再询问问题的时候，可能会比较州人儿王哲能够客观一些，如果说三一有一家媒体来负责的业务，那个询问的问题绝对会让某些候选。","begin_time":202790,"end_time":262815},{"text":"你把完整的回答到单位看到的这个专业是有一个变化，30的主题和4到1舍加工，是联合举办，但是的第一场要放在三力举行无果，有调查再放在公示，那是三一的提议听起来好像就是受不了压力了，但是又耍了个继母，你那个你都看的最清晰的就是完全就是一个小英的心情，小英大智慧胜利心知自己没能力就怕辨认泄漏的呀，所以只敢选3d","begin_time":262800,"end_time":293695},{"text":"那他现有的比较如果有第二场，请为什么是如果了？","begin_time":293850,"end_time":298595},{"text":"你想应该没有绝对有调查，没有调查，我退选","begin_time":298660,"end_time":302955},{"text":"有前面因为这个辩论的中间上，都是发酵的，他在前面，它发酵的时间越长，对大选前就有那个嘉宾上前搭讪的，让他一些发酵的校园教育一下这个可以再来，我不要吵了","begin_time":303080,"end_time":316595},{"text":"他的变成已经变更过了啊，因为为什么要找些理由让他不动，第二场那这个就是为我有无变动，过没有啊，谁我觉得他是认识我觉得踏实不够诚恳的，但是我也讲过就是要就是小英她很怕面对问题那一个他现在就很方便的问题，那现在就不敢接受大家大家一个考验的最我是觉得应该改过来，先在这个地方办，如果要钓场钓场，在三一班教室可以是那个都一天了，也就是昨天晚上似鲍鱼射加上公示的这个回应啊，他们就去了三个表态，他们表示说了欢迎三利和其他的媒体来加入这个辩论的举办，但是呢，为了这个公共性的考虑，首场别的地点还是应该放在公式，但是这样一来感觉明天早有会有理由来拖了那现在的有很多公民团体看不下去了，就说你猜一文，你为什么会担心辩论的是怕你的空头支票会察觉还是你连车票都没看，就说呃，我想其实民进党最终的主张其实是最","begin_time":316730,"end_time":376755},{"text":"手表评论，最好的照片，如果一定要辩论的话，那么他希望就是给三一班，那这挡不住受少半机场，最后，那我下次她走最主要对这个电视辩论哪个态度明天同意第一场能够在公司举办那么第二场，如果有第二场能够在烦你举办，我想呃这个国民党和民进党应该就达成协议的我相信以国民党的气度半第二场能够让他争取更多的可能是学的机会，他会拒绝了那么大，你记得来看能够抱起更大态度，尊重台湾民众知道权利能够让老百姓知道这个它英文参选的动机里面想法，我觉得是更好的结果中，我觉得，从这个结果来看，如果这个转机是更好。","begin_time":376740,"end_time":423625},{"text":"好，关于变了的话题，明天讨论到这里","begin_time":424550,"end_time":427177}]
139429985	[{"text":"按照省委统一部署，昨天是金钱，省委宣讲团成员分别在邯郸市，心情是和华北油田公司宣讲党的十八届五中全会和省委八届十二次全会精神。","begin_time":140,"end_time":12195},{"text":"省委宣讲团成员生扶贫办副主任李建军今天在永年县东街村，向基层干部群众宣讲时，结合当地实际，重点对十三五时期的发展理念，特别是创新发展作了深入浅出的解读创新发展的可持续的解决的是猪发展动力问题，就像高铁一样，你得有智慧没有技术没有新的经理面，你才能转成市场，他的床铺品牌才能有好的精力效率天价期间，李建军还走进当地的蔬菜大棚，就农民朋友关心的问题进行互动交流，如何把这个现在能有所有做大姑娘不知道这个路口怎么走线的最基本的东西呀，一个走回我话生产的规模化服务的社会化再一个就是这个品种的优良话去布局的合理化这几个方面一起发你才能搞。","begin_time":12910,"end_time":72935},{"text":"省委宣讲团成员石家庄铁道大学教授张杰福田在中国人民银行新奇支行小时，重点从十三五时期国家和我省经济社会发展的各项任务重大举措依据我省面临的重大机遇等方面，对中央和省委全会精神作了解读宣讲结束张景和昌会的干部职工代表进行了互动交流，应该如何实现感想被当地的企业出油系统太拽去复制到自己型企业培养一下手机看企业省委宣讲团成员、省委党校发展教育研究所研究员王晓霞昨天在华北油田公司宣讲时着重就创新如何作为引领发展","begin_time":72920,"end_time":132945},{"text":"移动的的内容作了详细，还是重新给我们创新的动力源泉强骑术王晓霞针对如何把改革作为解决河北发展问题的关键一招，在破除制约发展的体制机制上，求得突破的代表性问题，现场做了集中解答，在京津冀协同发展中药如明天10吨要赶一剪辑，既要完整经济发展过程当中的关键的李玉短裙问题进行了一些大胆的创新统一借鉴全国的先进的一期的经验。","begin_time":132930,"end_time":180335}]
139429988	[{"text":"可以知道，你都会为了他好同样国家，下令从太平到车间改由战斗力不及正规军的还行，部门介绍，早上有300多人就降到100元，买手上任之后的逐步强化太平岛的军队力量2012年起弄事件吃相关的军事设施环境卫生对他真的这么重视他们的他们来说究竟有什么能随便把它换为海巡署的阅兵里我就极力反对，因为我在那个时候在立法院，我也是时候因拍的一个看法，我认为陆战队没有到车票。","begin_time":0,"end_time":34765},{"text":"后来呃四年半前后到美国去开会的时候，美国的那个姑姑副国务卿，助理，那个可开门好，还是一下子","begin_time":35100,"end_time":45085},{"text":"3点起来，就是男孩子","begin_time":45160,"end_time":47525},{"text":"可见，美国人对这个视频看的都很长远。","begin_time":47590,"end_time":51285},{"text":"那个时候回来，我就强烈的像蚂蚁九键书面报告，口头报告马上把陆战队换去，可是那个时候，我跟关会有很激烈，那个身边干嘛用就是，但是很低调，他没，有把陆战队立即派","begin_time":51390,"end_time":69085},{"text":"但是太平岛的加强的工作持续改进的码头，在干机场，在建做这个时候出手我觉得蛮有触手的司机蛮高","begin_time":69150,"end_time":81215},{"text":"那个手过早显现，这个东西的时候","begin_time":81280,"end_time":85065},{"text":"白云区周边国家的一个紧张，美国人的疑虑啊，因为那个时候做大都很希望南沙能够跟跟大陆，能够有合作的关系。","begin_time":85130,"end_time":95925},{"text":"妈妈在台湾的环境来讲，是恐怖与","begin_time":95990,"end_time":100125},{"text":"我现在南海城的一起的时候，你在不表态，你再不发言，你就丧失了自己在南海的一个地位那么也没办法维护中华民族的祖宗，留下来的彩页","begin_time":100200,"end_time":116123}]
139429993	[{"text":"呃，其实呢，呃，教传统企业的肯定是跟这个高科技企业相对应的。","begin_time":0,"end_time":17685},{"text":"a如果可能再过，再过去，如果30年前了，可能也叫高科技，有可能乱猜我的过去做一个对比，就是把这个美国的高科技和传统产业和中国的高科技传统行业做对我国发美国那个结构的比喻成的像一个披萨饼呀，就传统行业在地下，然后上面有科技、新科技更新的科技，让他把这中国呢，由于传统行业是不发达，他来了问高科技肯定也是用的发展他的形成的结构的更像中国的一个千层饼的你中有我，我中有你最总结下来呢，我是觉得美国的更强调的，这个创新技术新模式，而中国呢，除了技术和新模式之外的，又有竹产业来的动力和社会发展带来的动力随时不一样那回到你刚才说的问题就是","begin_time":18140,"end_time":78165},{"text":"传统行业和高科技之间，会是怎么样一个行的过去，我把中国的机会的分成了5种机会，一种所谓科技就冲个机会，比如说","begin_time":78150,"end_time":88685},{"text":"咱们说这个这个","begin_time":88800,"end_time":91955},{"text":"过去的呃，一般是通信社区媒体，所以天气过去家睡吧，早甚至有些公司对相关的，那他都是科技科技类的吗，怎么还有一类的科技公司，基于传统行业要这时候下午过去头像一车王的它是基于这个汽车行业对吧人照片是局招聘这个行业对吧，剩下两类呢，是科技公司","begin_time":92330,"end_time":116775},{"text":"这是传统公司啊，别说产品公司和服务公司，但希腊的新科技有说我过去做的21克蛋糕，她就是个产品公司，对吧，它这个利用了网上销售淘宝店铺销售等也有下那个这个神州神州租车，他向租车公司吧，但也是大量的利用的内部管理用了这个这个网络技术销售也利用网络技术单，还有最后一个新模式向我们说这个这个我投资的小猪短租这种对吧分享经济的那么它也是利用网络把自己的房子出租给别人了，所以呢传统行业相结合的一个是从技术角度往这边看也是从传统行业往这边看，基本上会形成这样的一个一个结果。","begin_time":116850,"end_time":164865},{"text":"那当然也会有人讲，一般来讲的，从技术这边出来的人的，会说，哎呀，你们做传统的都不太小，过去了，这个这个这个没见一家做成的，所以呢，我们就是准备颠覆你们和你们没啥机会，我相信的这个早期尤其是近近些年出现了大部分，是从科技领域出来的，鞋的新技术新模式价值呢比较新型的组织形式有资本","begin_time":165250,"end_time":196085},{"text":"将一个推动的是的获得的优势。","begin_time":196150,"end_time":199275},{"text":"但是的未来的，有可能从产业多，原来集采的公司，希腊的新科技也能做的出来，现在的少，但我想的未来也会出现多钱，反正是我看到","begin_time":199410,"end_time":214215},{"text":"等你上一变化，是这样的，就说呃，从我们刚才去吃论坛中也讲到了很多那个话题，就是技术，对传统行业对行业的那个申通有可能过去图c的比较多都闭的可能也会逐渐起来，用原来没有的新的模式想共享经济流啊，咱们现在说了有小孩儿的辨认l b调的小猪的猪也有像那个租车假的这个形势可能还有像美国的不过可以呀，假的共享办公的地方对吧行模式等也有呢，这个这个大的行业，比如说像医疗，像这个这个房地产和汽车要被网络锁改造对吧说的你可以看到这一段是这样的一个一个一个业态，各种各样的形态，又可以看到从传统行业来的力量也是筑建的比较强大，原来别说我事做这个","begin_time":214610,"end_time":274635},{"text":"呃，做某种传统业态的我，可能呢，记，住新科技的也把我自己发展了，对吧，你这种的我相信未来也会铸件多钱","begin_time":274620,"end_time":285195},{"text":"叫我关注的领域的过去，我们家庭比较创新，消费者打的到具体的呢，以后骑车过去不了相结合，做非常多，做了一车王，做了神州租车做了这个优信拍得的了喝掉了你嫂子做了途虎养车做了车王二手车都是的呢，我们做的投资用做了像这个呃这个神州专车又做了未来汽车车轮社区","begin_time":285550,"end_time":315815},{"text":"对呀，醉，你想我，我这车领域做了多少吧，对吧，那房子的等于欺负，别做了一些，我们早期做布丁酒店嘴巴说过优客逸家就是把旧房子个人的房子拿出来进行一些准备之后，然后两室一厅房子租给三个人，我们也做过这个小猪短租吧，自己的公寓和房子拿来等这个住酒店短租给别人。","begin_time":315880,"end_time":342695},{"text":"我们可能还在看泪水握法家的东西也在也在看放工共享，也能看掉了一个一个希望，这房子也是一个非常重要的，我相信房子从会从你的交易，现在有些人做交易啊，批发软胶会招服务的好像非常大的发展都是要真正交易就是还是说促进了交易的流程吗，张三买李四买是吧，原来现象","begin_time":342900,"end_time":369941}]
139429996	[{"text":"工作，请教下王俊先生那句报道，一份所谓伊斯兰国建国男童的内部文件，近日被获得它显示该组织对军事、工业、教育、外交等多个领域的事业均做出了充分的规划，还关注了医疗卫生等民生问题，如此周详的一份规划没有怎样的观察呃，我们都知道这一三国啊，有建国的理想和主张，这其实一点都不意外，因为本身呃，这个办法进行已经说了要成立哈里发过还要成一个国家，这个既然是国家就要和统筹国家的方方面面，刚才我所说的工业呀经济呀啊，包括教育都要考虑，而但是这么快，我们就看到了这份文件，确实有些出乎意料，因为现在的重新选过这个情况来讲，虽然它占据了相对数量比较多的一部分图的把正确的油田大声武器库，但是呢，呃，目前在遭受多国打击的情况下，是不是能站稳脚？","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"这确实是值得思考的问题，当然打出这份建国的，呃，这个计划其实我想发个大体有另外一方面考量红磡，整个siri新三国的就成原来的100多个国家，也就说成立哈里发国这样一个想法，其实有强大的号召力的，那我想在现在这个情况下，在立足未稳的情况下打出这一部文件更主要的目的是通过自己的主张啊，能够吸引更多的人加入，目前的所有圣战啊，能够呃加入呃这个一三过得更加能够跟更多的西方国家工作室进行抗洪上，这是目前就是文件，我们看到他出台的非常重要的原因呃","begin_time":60010,"end_time":103770}]
139429997	[{"text":"2014年12月12号，长1432公里历时11年建设的南水北调中线工程正式通水通水，一年来效果怎么样呢？","begin_time":170,"end_time":10745},{"text":"截至目前，河南省通过南水北调中线工程总干渠的29个分水口乡，9个省辖市及省直管郑州市的35个水厂供水，每天供水能力达到330万立方米，水质均优于二类水质标准收益人口1400多万。","begin_time":11770,"end_time":29575},{"text":"在保障影响，居民生活和生产用水的情况下，南水北调还进行了生态补水，今年以来，郑州市从不南水北调退水查向西流湖补水2000多，万立方米人是比较还向许昌市的生态，谁去鹤壁市淇河进行了生态补水，背影，当管区提供灌溉用水综合效益进一步显现，就是目前南水北调累计向我想供水8.74亿立方米占中线工程总供水量的40%大大缓解了为什么水源紧张的局面","begin_time":29640,"end_time":61615},{"text":"已经供水的城市有南阳平顶山、许昌、漯河、郑州、焦作、新乡、鹤壁、濮阳这个9个省辖市，下午周口安阳表时间通水，另外根据省政府这个对我们的要求，我们目前的还在研究想其它的地方的扩大公司响应河南台报道。","begin_time":61690,"end_time":89175}]
139430001	[{"text":"以前手里卧龙去，现在手指点鼠标当互联网技术，赋予农业更多智慧时，农民能从中收获什么，怎样让这些高大上的技术更接地气儿，让更多的农民享受互联网家的红利，用指甲划出一点新鲜的的来看记者在农业生产影响的报道。","begin_time":0,"end_time":18725},{"text":"一个3000平米的蔬菜大棚的，有几个人打的，但是一个人都用不了，因为在衡水饶阳的一家农业示范基地里，允许一个公园就管得三四个假的大鹏最犯愁的背后靠的是物联网这个他管家包括的是你可以两人都看到他们是一百六十数据空气温度湿度太阳辐射强度二氧化碳浓度突然温湿度都痛了一个物联网系统可以先控制也不评比的转转去24小时记住这个奖数据发现异常，随时调整，而且这种管理不是就在眼皮底下才能进行，只要手机装上客户端，千里之外，一个短信就能让设备自动运行。","begin_time":19090,"end_time":59245},{"text":"经济管理中出的经济的菜，不光口感好更深，海梅刚才还有自己的身份证，顶着这本经济手巧竞技场2打造更多这样的聚会农业综合管理平台正式摇飏互联网加农业的探索方向，那么到目前呢，我们已经在我们权限的这个是5加3000万以上的规模经典型已经开始了这样每一个全部干那么在乎呢，我们去会慢慢的在我们这个21加8000米上的那个单房公司，他们的付款开来互联网加农业贯穿的成语生产到销售的全链条贵州是全国四大苗木基地之一一大早大新庄镇七堡村的肖指挥就在微信上做成了一笔买卖，让我就说说就通过互联网，我把我这个信息发发不出去，从网上一套有这个东西马上我发照片给你传过去人家认可这个网络做好标记ok","begin_time":59310,"end_time":119335},{"text":"发货","begin_time":119320,"end_time":119945},{"text":"老赵说，自己干了20多年，苗木，生意原来靠两条腿，最远也就卖到别的线，现在挂的微信，全国客户主动找上门来郑州族互联网会议的不仅有老上，今年他有点近期的苗木协会信息网已经有1万多名龙虎家族通过网站微信群的销售额达5亿元，短短三个多月挣得钱已经转镇，各行业销售额的两成以上啊，在这边的建立这个一定得为核心的保定地区的苗木产业大数据指导当地的描述呢，进行合理化种植，避免提前来就盲目生产现在除了互联网平台的没有这个挡忘记支付了瞄准互联网加我行正在全力打造农产品电子交易中心、农交会目前已在全国发展会员服务中心和代理商2000多家交易商1.3万加和阿里巴巴进行深度合作晋级25个专业淘宝村发现广大农村超市平台提供","begin_time":120150,"end_time":180175},{"text":"团购服务信息资源，奴隶在互联网加农业上走得更远","begin_time":180160,"end_time":184905}]
139430003	[{"text":"这天下最可怕的两件事，就是女人开车和男人带孩子，真是有道理，尤其是当然，两个女司机在一条宽敞的马路上，有面相与这个明明是可以错开走，就在马路中间杠上了都关注我们可以看到群主，那你就被他们分别开骐达的手机都开通了手机。","begin_time":0,"end_time":24355},{"text":"首先，祈祷你资金下车来找的话得好，超市的说明事情好多好烦","begin_time":24710,"end_time":31165},{"text":"哦，你在开始了，好了一会，为首的大刷子，记不记工作会","begin_time":33800,"end_time":45255},{"text":"到了，打个车被撞得差不多了","begin_time":46490,"end_time":54225},{"text":"这里的","begin_time":54750,"end_time":59884}]
139430004	[{"text":"话题，我们来连线2倍，是平原，分别是在北京，不是的王靖先生和太太并不是的理解，男先生良好说什么来请教下王健先生在刚刚的短篇中，我们提到了如此，这次动用的是最新的常见动力潜艇发射的也是口径是巡航导弹用知识和金新列装的武器和想请教您个事，此举究竟是一种实力的展示，还是有其他的用意呢，我都知道这次俄罗斯面对的对手啊，不仅仅是呃一三国的极端分子呃，经过前段时间和土耳其的政治之后，大家都看到这个螺丝对面，除了呃s s极端组织在俄罗斯或多或少也把土耳其其背后的本月是否对手最通过在地中海地区的潜艇发射导弹，我想呃项庄舞剑意在沛公了每一方面要呃，打进三国的极端组织，而另一方面的也是给土耳其给本月做一个展示单证，中间有另一个。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"不好的原因，和这次俄罗斯在打击极端分子的过程中，使用很多心事的武器，能知道呃一方面的俄罗斯这种期待要长期在军备酷当中，还需要实战的演练，那方面的很多武器装备到了过期的时间也要采取措施进行销毁，所以呢俄罗斯这一次打打击s s九积分组织也有呃通过实战来检验自己武器装备青年发展的水平和能力占一个考量之前被击落的苏二四战机的黑匣子，目前已经找到了途径表示俄罗斯必须知道所有细节，并且强调一定要与外国专家一起对黑匣子数据进行分析，洪江请教下台北明先生，您认为这表明了俄罗斯方面一种怎样的态度，将二班土鸡呢，他应该确信那自己呢，在这个比较站在有理由的这一帮，那么土耳其的攻击呢，是五里地说黑色的能够把这个书二十四战斗机呢，从起飞到被击落。","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"中间的这个飞行轨迹呢，完全的呈现在4人的面前，土鸡的还要外国的专家一起来了，他刚来就这表情，那的攻击力说了他这样做，就说因为我恭喜你，证明的把土耳其的把他的功绩呢，把事都藏的是个侵略行为啊，那么除了土耳其会感到难堪以外，祖先的墓主群的目的了需要之时，谁有这么大的胆子，让土耳其了啊赶工期啊俄罗斯的战机那当然不后摇指的就是美国","begin_time":120020,"end_time":152485}]
139430005	[{"text":"今后，河南走向世界，失去了解，河南又多了一个新的窗口，和平台杀人，11号航空港在线开播上线仪式暨一带一路电视媒体合作论坛，在郑州举行省委书记省人大常委会主任郭庚茂，省委副书记、省长谢伏瞻甄别发来开不贺词","begin_time":510,"end_time":20045},{"text":"郭庚茂在贺词中，希望航空港在线，能够抓住机遇，早日打造成为中原文化海外传播人文交流合作、经贸往来和互联网加绒媒体的综合服务平台，在河南融入一带一路国家战略进程中发挥更加突出的作用，先付粘在盒子中说航空港在线的开播打开了一扇河南与一带一路沿线国家和地区交流交融的新窗口，必将更加有力的推动河南加快走向世界龙户全球，让世界更好地感知河南认识河南","begin_time":20520,"end_time":55275},{"text":"省委常委、宣传部长赵素萍，省政协副主席、省工商联主席梁静等出席开播上线，你是最了解航空港在线，是由省新闻出版广电局牵头联合郑州市郑州航空港经济综合实验区，连累，打造的全新电视融媒体平台，可通过多种渠道实现境内外全方位覆盖航空港在线节目信号将通过亚洲五号卫星覆盖韩国、日本、香港、澳门等国家和地区，不该一带一路沿线国家和城市覆盖郑州航空港区中欧班列电子跨境贸易等联系紧密的城市和地区同学防护栏在线还将与河南广电旗下电台、电视台网站报刊移动客户端等全媒体实现实时联动，搭建起一条连接世界的文化丝绸之路活动现场还发起成立了河南航空经济发展联盟，共同启动了河南融入一带一路海内外传播平台。","begin_time":55980,"end_time":116005},{"text":"在随后举行的论坛上，国际航空城会议主席郑州航空港经济综合实验区首席顾问约翰卡萨达中国社科院亚太与全球战略研究院院长李向阳，中国民航大学临空经济研究所所长助理时学刚等与会专家就河南参与一带一路国家战略发表了主题演讲。","begin_time":116130,"end_time":138335}]
139430007	[{"text":"继续关注系列报道，创客在行动在保定市豆芽菜和空间里进行，立即充满梦想，年轻人，他们将创意变成现实产品，用创新改变人的生活90年出生的小伙子翟继忠就是其中一员。","begin_time":40,"end_time":16085},{"text":"合起来，厚度不到2厘米，重量不超过5公斤，长太他，这是桌又是你总承重150公斤","begin_time":16660,"end_time":25965},{"text":"哥哥元素任意组合，瞬间组成一个移动教室，就是这个创意，刚刚荣获河北省工业设计金奖。","begin_time":26030,"end_time":34285},{"text":"我叫翟集中，用我的工业设计，让人的生活变得越来越好，我会坚持我的梦想，一步一步的变为现实。","begin_time":34620,"end_time":42885},{"text":"在保定国家大学科技园区的豆芽，创客空间才集中，给大家展示了这个刚刚获得河北省工业设计金奖的产品，并不复杂，但新奇创意草药应用方便，因为在众多参赛作品中脱颖而出，这个做女裙.专供小方便搬运，我们是n个座椅组成一个季度一共就是突发性临时性的自然灾害的影响那些地区包括游牧民族地区都可以使我们这个教室。","begin_time":42950,"end_time":75655},{"text":"要集中在大学里学的是工业设计专业，那时就开始的创客生涯，能成功的利息企业提供和设计服务，今年大学毕业后，他就创办李家工业设计公司，除了成功在推出移动，像是这个创意外，还把目光投向了当下比较时髦的3d打印技术。","begin_time":75720,"end_time":95075},{"text":"在你就是一个你有些这种将工艺上是很难实现的，3点10007qq，你过得现在的江湖里的同学，想","begin_time":95150,"end_time":104105},{"text":"3d打印技术与原创性的设计紧密结合客户在拿到设计图纸的同时，也拿到的实物模型的形象，又直观一家影视道具生产企业，在和程序中合作过一次后，立马所有的业务都给了他，就会一个很小东西需要一天有时间现在的我们通过上给你发图，然后再通过3.1表现这样的一个多小时两个小时就完成一个作品。","begin_time":104170,"end_time":128745},{"text":"从运动鞋导电体结构再倒汽车外观公司的业务范围不断拓展，业务量不断增加，几个月来，家具中已有30多件工件创意产品变成了真金白银。","begin_time":128810,"end_time":141175},{"text":"你想设计一种甜味道，这里一辆汽车是几千块钱，到几万块钱不等，另一个素养和4月份开始，到现在为止，我们的流水是打到四五十万。","begin_time":141300,"end_time":151615},{"text":"家祭中说，他在创客路之所以如此顺利，主要是得到了保定市豆芽创客空间的大力支持，在这里不仅办公场地免费，孩子走了他一台5万元的3d打印机，更重要的是通过这个对外发布平台，他们以投资人中资机构等众多的社会资源进行对接，同我们保证硬件和软件都呃风解决痛快们这个在创业过程中的所有的难题，让他们的梦想在这里放飞","begin_time":151680,"end_time":180405},{"text":"目前，其中有把目光锁定了私人定制，下一步她将为企业和个人提供更加个性化的工业设计。","begin_time":180520,"end_time":188655},{"text":"上课，我觉得就是脑子里的想法，然后我跟行动是实现自己的梦想，你实现别人梦想，这个人才真用心唱歌。","begin_time":188720,"end_time":198125}]
139430012	[{"text":"都上太平岛那个主要目的就是太平岛建设情况的新成果，经过扩建太平岛的进场，从过去只能起将停止一下，说一大的运输机，这种能够提供多假期停住温柔綦江这边来南海区饰品店，成为各方关注的焦点，在这片充满力量博弈的祖宗之海面前点是否能够展开具体的合作联手应对危机维护南海主权呢？","begin_time":0,"end_time":27105},{"text":"7月29号位于海牙的联合国，常设仲裁庭组菲律宾提出的军队集中七项诉求，具有管辖权，并发价格保留至十几阶段，暂时住在天同时也判定太平岛，因为岛礁间接否定太平岛领土权，也就是说如果南海最大的太平岛极为岛礁的其他岛屿，也会被视为挡着不得享有联合国海洋法公约嘱咐你搞两百海里经济。","begin_time":27290,"end_time":59295},{"text":"对于这一裁定，才当群名就表示，既不承认，也不接受外交部发言人华春莹在例行记者会上表明，大陆方面的立场才说海峡两岸中国人有责任有义务共同维护国家领土主权和海洋权益。","begin_time":59360,"end_time":76138}]
139430017	[{"text":"昨天下午与免去合作推进会，在福建厦门举行本次活动，重点围绕食品、纺织、服装和制鞋等产业集中开展宣传推介和洽谈对接信了大批客商前来洽谈，不是从2010九五六中午开会上不去网路感觉到般的地理环境林地资源吗那个生产材料了，真是非常的丰富劳力成本有逼政府的夫妻力度很强是不是我就今年有多最佳，所以据统计两地共签订合作投资项目31个，签约金额121点8亿元，这是今年我省际遇虎金金玉，雨台预约之后，举办的第五次对接活动，可能台报道","begin_time":0,"end_time":49435}]
139430018	[{"text":"接下来，我们进入今日重磅环节，据环球网源于俄罗斯媒体的报道称，当地时间8号和防长绍伊古，在莫斯科向普京作汇报时表示俄方首次从地中海水域的顿河畔罗斯托夫号潜艇上向旭亮境内的伊斯兰国的恐怖分子目标发射了口径是巡航导弹摧毁了你算过恐怖分子位于适量拉卡境内的两处大型据点，再一次展现了口径巡航导弹的远程打击能力。","begin_time":1360,"end_time":32415},{"text":"装备有口径巡航导弹的顿河畔罗斯托夫号潜艇属于基洛级改进型潜艇，是目前俄罗斯最新的产品动力潜艇隶属于黑海舰队多方长上衣古城，这是首次从做个畔罗斯托夫好听听红地中海海域发射口径是巡航导弹突前坐看罗托不好柴电动力潜艇沂水路地中海中国海域与叙利亚地中海沿岸香颂园不是全屏尺寸吃去了我们所熟知的。","begin_time":40410,"end_time":72895},{"text":"这种记录，附近的餐厅，只上做了大量的改进，回去，为了满足出口的话，他采取了不同的尊贵的设计，可以有通话的模块进行组装。","begin_time":72970,"end_time":85605},{"text":"另外一点的话，她说能够现在都不去方便，比较多，除了最终我们所熟知的鱼类，和谁在做爱的话，也得到现在俱乐部撕裂的反舰导弹，还具备很强的一个水下攻击能力，经营能力，所以最多时的俄罗斯海军的常规全屏动力系统包括它的整体战斗力都比以前有一个比较大的提升和防长绍伊古还想去福建要求俄军一队在叙利亚使用的高精度武器打击，结果进行分析彻底研究这些武器在战场上的表现和听说口径等巡航导弹适合新型现代化的高精度打击武器，可携带常规弹头也可以携带核弹头在打击恐怖分子时，希望永远不需要加装核弹头据了解口径是巡航导弹别近年来俄军序列中武器具体性能仍属国家机密数据伤口去10号到这儿有","begin_time":85670,"end_time":145695},{"text":"这时候也称之为神剑巡航导弹，它的具体代号13秒，死不去看大战，可以说类似于美国的战术巡航导弹，是前确实比较神秘，你们这一次大家给他最初指的就是在叙利亚大姐二十的过程中，重力喊发射了几十枚口径达到最安全的目标进行清这个打这种大单最大的优势就是打的比较准吧，比较远，他的射程大概是在3000公里左右能用于财务上符合指导的方式，那么全程有时惯性直达别忘了去背个那个终极知道再加上图形必备去了，所以这三种制导方式就让这款导弹打击的时候进驻，能够达到10时你左右这样的话就可以对很多点目标进行精准的打击，在家知道的抗干扰能力比较强的，如果对方有一些土方系统或者说有一些拦截系统","begin_time":145680,"end_time":205705},{"text":"未必能够把这种大胆接触罪恶了四把这款导弹出来，确实能够增强自身的远程打击能力，定级放荡被土耳其击落的俄罗斯、苏24战机黑匣子已找到，普京要求俄罗斯必须知道所有细节，希望黑匣子能打坐20战机，从起飞到被记录的飞行轨迹完整呈现在世人面前包括飞行速度高度的尤其是战机在哪里被击落的他特别强调一定要有外国专家一起对黑匣子数据进行分析，如果不尽也表示无论从苏24黑匣子李铁新出什么都不会改变土耳其当局的态度由于土耳其与俄罗斯之间的危机，在最糟糕的民族关系下，这可能会让土耳其损失多达90亿美元过去总理达武特奥卢8号表示可能在必要情况下对俄罗斯采取反制裁措施，他说做七不是一个可以用这样的措施，为其制造麻烦的国家。","begin_time":205690,"end_time":265715},{"text":"如果我们认为有必要将采取混合式7号的政府会议，上一就此进行了讨论。","begin_time":265700,"end_time":273185},{"text":"这","begin_time":274300,"end_time":275179}]
139430022	[{"text":"美国国防部官员，也就特朗普禁止穆斯林入境的说法，首次表态认为这种言论不利于美国的国家安全任务官员也批评特朗普的挺不负责任，那么他们为什么会有这样子担忧，或者是批评了特朗普哈她呢乘一时口舌之快，她这个说说发了啊，可能会让一些我会得到，而一些就说对这个意思来呢，有穆斯林有成见了这个美国人的啊，那个情绪上没有，而满足，但是呢，他中了伊斯兰国的啊，他的圈着伊斯兰国的他是有时差，他只是16亿穆斯林中的一小错啊，可以就说人的最多是以15、几十万人来齐啊，那这些人的他就是六一穆斯林是不一样16亿穆斯林的也对他们非常的业务啊，就像上次英国报道还真有人讲个你根本不是不是你保存这个恐怖分子砍我你根本就不是木","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"穆斯林真的没生意再爱好，和平的，但是呢啊，这个太老土了，他将一讲话呢，就会占这些国家造成了那个穆斯林之间的一个骑士，1个猜忌，那这样子了，会造成在这些国家16亿穆斯林呢，他们会感觉可不安以后感觉更惶恐，这后如果他被迫跟伊斯兰共和国的呃这些成员的朋友的话了，那么多，但助长了一些那个企业也增加了反穆斯林国家人民的，受到恐怖攻击的一个机会。","begin_time":60010,"end_time":93321}]
139430023	[{"text":"3月9号去学校省委副书记尹力赴、南充调研经济发展依法治理基层党建的重点工作的落实情况，强调要认真贯彻落实省委十届六次、7次全会精神一研究要求核实的作风，抓好省委各项学科部署，确保全年目标任务完成。","begin_time":0,"end_time":21005},{"text":"李丽水乳顺庆区高坪区、嘉陵区等地详细了解地方经济社会发展情况。","begin_time":21570,"end_time":28435},{"text":"在新华工业区东区新茶新材料项目南充三环电子有限公司二期项目南充新能源汽车产业园、吉利新能源商用车项目建设现场一律实地调研项目进展和科技创新情况与及负责人和1000员工亲切交流，想要一进去转方式调结构用创新理念推动传统产业提升和新兴产业培育他鼓励企业要抢抓机遇免费把握市场前沿动态可以产业发展趋势提升综合竞争力，谋求更大发展。","begin_time":28500,"end_time":63895},{"text":"来到搬罾镇青山湖新农村，综合体、东南街道学院街社区，也力争调研基层党组织建设，已经依法治理工作，开展情况与基层干部群众深入交流，她强调要扎实推进三严三实专题教育，充分发挥党员先锋模范作用，就是增强基层党组织的凝聚力和战斗力，为经济社会发展提供坚强的组织保障和作风保障要扎实做好依法治省各项工作牢牢抓住领导干部这个关键少数继续推动法制建设昨天成成落实深入推进社会依法治理广泛开展法治宣传教育，大力引导遵法学法守法用法的社会环境，推进治理体系和治理能力现代化为经济社会发展提供坚强的法治保障。","begin_time":63960,"end_time":117985},{"text":"比例要求，南充各级各部门要强化责任意识，坚持问题导向，强化对策措施，确保完成全年目标任务，并积极做好2016年工作谋划，确保十三五开好局起好步。","begin_time":118050,"end_time":133185},{"text":"你厉害，调研的南昌市城市规划和文化基础设施建设等情况","begin_time":133330,"end_time":138845}]
139430024	[{"text":"美国共和党热门的总统参选人，唐纳德特朗普日前再次发表了极端的言论，要求美国全面禁止穆斯林入境，否则恐怕将会遭到更多类似，于911事件的信息，那么此言一出，立刻引发了各方的批评。","begin_time":110,"end_time":25255},{"text":"一向以口无遮拦著称的美国共和党总统参选人唐纳德、特朗普极好再次语出惊人特朗普调试，在对穆斯林开放国门之前，美国议员必须先搞清楚这个发生什么情况，他说在我们能够确定的明白问题和威胁威胁之前，美国不能再瘦，还有哪些以圣战为名毫不尊重生命的人在汉源袭击","begin_time":25380,"end_time":50795},{"text":"都问集团和所提鉴定，仅针对移民，还是包括学生、游客在内的老婆的竞选经济科里莱、万多夫斯基回答所有人。","begin_time":50860,"end_time":60945},{"text":"老虎的言论迅速引发了一场政治风暴，遭到国内外舆论的强烈抨击，飞过白宫通知，他老婆的话是分裂美国白宫发言人欧内斯特称，灯虎关于禁止穆斯林入境美国的言论或使其失去竞选总统的资格。","begin_time":61030,"end_time":78285},{"text":"主角大楼去了发言人，彼得库克说的说法，只会有助于伊斯兰国的政治宣传白宫副国家安全顾问罗兹也表示，窗户声明不仅违背美国国家安全政策，而且会削弱美国政府与穆斯林社群合作对抗计划联合国人权事务高级专员扎伊德拉德侯赛因发号称他过这种提议不负责任有利于极端主义者却伤害到绝大多数的普通穆斯林干部，通过这点本身也被极端主义团体是为袭击目标。","begin_time":78350,"end_time":111585},{"text":"对满了多媒体，均在第一时间谴责这一个人，不快而厌恶的新闻，美国伊斯兰关系委员会举行新闻发布会，选择汤普称其是里反复视频，已经成为他的竞选特色。","begin_time":111650,"end_time":125845},{"text":"变得一边倒的批评声浪老虎，随后在电视节目美国早上好中字，变成1941年12月7号，日军偷袭珍珠港后，罗斯福签署总统令拘押于吃一碗日裔美国人，他说我的计划并不比美国前总统罗斯福的更高高不能没有选择，只能这么做，有人想嫁给我们的建筑，我们的城市我们必须弄清楚究竟是怎么回事自然堂不此言引发批评不断，不过美国众议院当地时间的8号表决通过一项议案选中收紧护照年轻项目规定过去5年内从保定过去量或者伊拉克的明天国家和地区旅行者将无法再获得赴美连续可不是一键只会只有宪政的来自伊拉克伊朗和苏丹国家的游客进入美国。","begin_time":125910,"end_time":176680}]
139430027	[{"text":"我省装备制造企业，找准定位精准对接，积极开拓一带一路市场，今天由东方汽轮机有限公司自主研制的重装能源设备，从德阳、齐俊出口土耳其这样的巨无霸呀，是由东方汽轮机有限公司研制的大型火电机组凝汽器和低压加热器，用今天的他们就将正式启程，经过乐山、上海通过海运的方式发我土耳其卡拉狄加电站东西碰的土耳其考拉比较紧张项目共两台66万千瓦火力发电机组从最初的谈判到设计方案论证材料完成休息，知道历时近一年时间，为提前分装备的实力和水平东西看圆形哪儿上完成的设备的模块化设计总装这个项目是国家实施一带一路战略以来，东汽取得的首个订单为我们走出去进一步开拓一带一路沿线国家的市场。","begin_time":430,"end_time":60455},{"text":"打下了良好的基础装备，走出去去衡量一个地区，最好也发达水平的重要指标，抢抓一带一路沿线国家队发电设备需求大，这一重大机遇终极近年来不断加快走出去步伐，今年5月东西拿下巴基斯坦卡西母港两台66万千瓦汽轮机发电机设备供货合同标志着中巴经济走廊首个项目正式启动。","begin_time":60440,"end_time":86435},{"text":"儿童在德阳的东方电机有限公司，目前在一带一路所在国家和地区，你有47个火电项目，20个水电项目的163台技术正反试试我们那真够这样经济拥有归集的这样一个水平，在不断的提高我们企业用啊一大一的360节中小顾是东西也不同住在你知道德阳市加快发展开放型经济大范围深层次拥有一袋一路战略，目前，德阳共有对外贸易备案登记、企业就白领金霞走出去企业数量位居全省第二。","begin_time":86500,"end_time":125595},{"text":"过去5年间，德阳进出口总额年均增长8.6%，连续五年保持全省第二。","begin_time":125660,"end_time":133155}]
139430028	[{"text":"老公在关注下调新闻","begin_time":0,"end_time":2165},{"text":"当地时间7号到访美国华盛顿的新加坡国防部长黄永红，与美国防长卡特毁灭，并发表联合声明，称美国将首次在新加坡短期部署批发反潜侦察机继续低价批发侦察机将于本月7号到14号在新加坡部署发新社保成梅和部署批发侦察机是像中国发出信号，美国就在这里随时准备，真实地区盟友和朋友中国外交部发言人华春莹8号表示潍坊加强军事部署，推动定型经适房的行动不符合地区国家的共同和长远利益。","begin_time":2410,"end_time":38625},{"text":"近年来，美经济和军现在南海周边、平板活动，无论是的竞争茶，还是连衍铭去真反映出美国对亚太海空安全的高度忧虑，但战略猜疑与防范遏制不利于地区安全大火及相关国家合作探索综合性海空安全措施，才是更合理和更有前途的出路。","begin_time":38690,"end_time":60815}]
139430031	[{"text":"今天，四川省学生联合会第十次，代表大会在成都召开省委书记王东明向大会致贺信代表省委向大会召开，表示热烈祝贺，向全省广大青年学生致以诚挚问候和良好祝愿。","begin_time":0,"end_time":16755},{"text":"王东明指出，近年来，在党的坚强领导和共青团街道，帮助下，全省各级雪岭手机深入学习，贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，围绕中心服务大局，创新思路，激发活力，在组织宣传教育引导今年学校和维护经理学生合法权益等方面做了大量富有成效的工作。","begin_time":17090,"end_time":41905},{"text":"全省广大青年学生积极响应党的号召，在参与抗震救灾和灾后恢复重建，维护民族团结投身创新创业服务大型赛会等方面奉献的青春力量，谱写的壮丽华章实践证明当代飞船青年学生值得信赖大有希望。","begin_time":41970,"end_time":63015},{"text":"百度，您的车于祖国，共奋进，与飞船，其发展姐刚才四川青年学生的光荣使命，当前我省正处在决胜全面小康建设经济强省的关键时期，希望广大青年学生坚定信念志存高远，不断增强中国特色社会主义的道路自信、理论自信和制度自信。","begin_time":63460,"end_time":86815},{"text":"刻苦学习增长才干练就过硬本领独立，成为栋梁之才，穷得修身锤炼品格，自觉树立和践行社会主义核心价值观，引领社会新风，珍惜韶华，开拓奋进，努力在创新创业全面小康脱贫攻坚，依法治省的活着实践中体现价值，成就梦想全省各级学联手机要深入贯彻落实中央和省委关于群团工作的部署要求报纸和增强政治性先进性群众性更好的组织动员广大青年学生听党话跟党走各级党委、政府要高度重视和关心今年学生工作为广大青年学生成长成才建功立业创造良好环境和条件，帮助和支持他们在推进两个跨越中发挥作用短信排华卢立为谱写中国梦会传篇章贡献青春聚会和力量。","begin_time":86880,"end_time":146905},{"text":"省委常委、省总工会主席李登菊在讲话中指出，新一届学联的任期将贯穿于我想十三五规划实施的全过程，就为我想修联动连锁推广他今年学校施展才华发挥作用及供了广阔的空间和舞台。","begin_time":146890,"end_time":163615},{"text":"广大青年学生要坚定理想信念，在追梦圆梦中找准人生航向勤奋刻苦学习，在尊严实践中并求过瘾、白领锤炼高尚品格，在践行核心价值观中争做先锋，用于开头进去在创新创业中成长发展在谱写中国梦四川篇章的宏伟进程中建功立业成才成长目前无生有700多万名大中专学校各级学联和学生会手机5500多个，其中大学学联和学生会组织100余个中学联合学生会组织4810个中学联合学生会走街六百一个。","begin_time":163680,"end_time":206475},{"text":"手机大常委会副主任刘道平，副省长黄彦蓉，政协副主席罗布江村突击会议","begin_time":206540,"end_time":214343}]
139430032	[{"text":"美国媒体报道，美国加利福尼亚州友谊早年开采铀矿用于核能发电机制造核弹不少水源受到放射性金属有种过来目前当地正遭受历来最严重持续打4年的旱灾纷纷增加抽取地下水使用，那油水问题更为严重。","begin_time":390,"end_time":20335},{"text":"报道称，美国中西部多个地区的地下水，有含量超出安全标准，估计有多达200万人受影响的加州中部圣华金河谷，是全球最富饶的农业区美国地质勘探局研究法选圣华金河谷有多达10%的公众供水系统的水，在未经处理前有含量严重超标，由于缺乏必要的宣传圣华金河谷地区使用做打井的居民中有四分之一的家庭不知道存在引用水油含量超标的问题专家指出若长期饮用有水可损害肾脏及增加患癌风险。","begin_time":21010,"end_time":59795},{"text":"由于有可以通过灌溉粘附在马铃、薯、萝卜给跟他最终当地出产的这些蔬菜，也有可能受到污染。","begin_time":60220,"end_time":69795}]
139430035	[{"text":"另外，根据气象部门预报，这场降雪天气，预计将会持续到明天，也就是上好的凌晨，乌鲁木齐现在已经全面启动应急响应，为了确保中小学生安全乌鲁木齐市教育局今天中午发生紧急通知，要求全市各初中小学今天下午停课，高中务必在18点30分放学。","begin_time":0,"end_time":21615}]
139430042	[{"text":"能不能够去小青，一定得走正常查这个到目前为止，没有，因为习马会是个正直突破两年最高领导66年后，但是他不懂一说，开始两岸的政治谈判27000发个政策方面分岐还是啦，就不会因为一次会弹会面一些姐姐不用处有两个，真的是没有错政治上和解没有达到？","begin_time":0,"end_time":24835},{"text":"一定的程度，军事上不可能做恩，还是讲过吗，我从学校毕业就分了，去厦门来京门，鼓励头天听毛语录，我记得马荣大概比现在高年轻还多来学雷锋一直干的，我终将退伍就是跟","begin_time":24900,"end_time":41915},{"text":"大陆解放军，保持一个作战的队里，队，里面费问题和解不是朝夕可至，嗯，对我非常同意这个帅将军，那个讲的就是两岸关系，要有耐心的，但是呢，我觉得更要谁要有智慧谣最撕心吗会用的非常智慧的方法就解决双方一个非常尴尬的问题，双方互称为先生了，我觉得这就是一个智慧的体现了以后不断的我们寻找我们的这个共同点，求同存异，那么两人关系我觉得会有一个比较好的一个发展前景。","begin_time":41980,"end_time":80271}]
139430043	[{"text":"各位观众晚上好晚上好，今天是12月11号，星期五，农历11月初一，欢迎收看新闻联播节目向你借下，今天节目的主要内容，习近平就机关、企事业单位做好定点扶贫工作，作出重要指示强调发挥单位行业优势必读贫困地区实际，做好新形势下定点扶贫工作一个强作出批示习近平同美国总统奥巴马通电话，习近平就图个副卡获得永久中立国地位20周年将拓宽斯坦总统别尔德穆哈梅多夫致贺信李克强会见意大利参议长用具所强筋健骨用开放回报社会百度公司依靠创新闯天下相比研发核心技术并转化成互联网实际行动更加注重对外开放，将中国与世界深度融合，今天在心里面先发展，为您讲述我国开","begin_time":17480,"end_time":77505},{"text":"估计才能合作给马来西亚带来的新变化，以及自贸协定得牵手和各方带来的新商机，中国科学家屠呦呦领取2015年六边生理学伙计学校，接下来请收看，相信内容。","begin_time":77490,"end_time":92815},{"text":"本来消息，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平12月8号就机关企事业单位做好定点扶贫工作，作出重要指示，他强调党政军机关、企事业单位开展定点扶贫，是中国特色和冯开发事业的重要组成部分，也是我国正的游戏和制度优势的重要体现多年来各有关单位围绕定点扶贫做了不少工作取得了积极成效。","begin_time":95080,"end_time":125875},{"text":"习近平指出，做好新形势下定点扶贫工作要深入贯彻中央扶贫开发工作会议精神，切实增强责任感使命感紧迫感，坚持精准扶贫精准脱贫，坚持发挥单位行业优势与立足贫困地区实际相结合，健全工作机制创新帮扶举措，提高扶贫成效为坚决打赢脱贫攻坚战做出新的更大贡献。","begin_time":125940,"end_time":155305},{"text":"中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示，强调定点扶贫是中央单位积极参与扶贫，推动贫困地区加快发展的友谊抓手山十年来发挥了重要作用，十三五时期是我国脱贫攻坚的决战决胜及加大定点扶贫力度至关重要的各相关单位要按照中央部署再接再励主要领导直接刷创新工作机制，多方筹措资源选派优秀干部，进一步提高定点扶贫的精准度和有效性，着力增强贫困地区造血功能之贫困群众更好实现自我发展、参与发展、共享发展，在推进全面建成小康社会的进程中，坚决全力打赢脱贫攻坚的硬仗。","begin_time":155540,"end_time":207015},{"text":"中共中央政治局委员、国务院扶贫开发领导小组组长汪洋11号出席中央单位定点扶贫工作会议并讲话，他强调各部门各有关单位要认真贯彻落实习近平总书记重要指示精神和李克强总理的批示进一步强化帮扶责任，切实做好定点扶贫考核工作，要按照精准扶贫的工作要求进一步加大资金投入治理支持技术服务以及信息与政策指导，把工作目标瞄准建档利卡贫困户帮扶资金和措施落到贫困人口，不断提高扶贫实效的同济大的十八大以来参与定点扶贫的中央单位达到320个，实现了对贫困县的全覆盖累计向贫困县选派挂职干部1266人次屠戮帮扶资金69亿元，帮助引进资金363亿元。","begin_time":208350,"end_time":260615},{"text":"本来消息，国家主席习近平12月11号应约，同美国总统奥巴马通电话，习近平指出，不久前我们在巴黎举行会晤，就中美关系和共同关心的问题，深入交换意见，达成不少新公司新的一年即将开始中美关系面临重要发展机遇，也存在一些挑战保持中美关系持续健康稳定发展，符合两国共同利益，希望美方同中方一道推进各领域务实交流合作的建设性方式管控分歧和敏感问题，确保中美关系朝着构建新型大国关系的正确方向发展。","begin_time":261780,"end_time":302135},{"text":"奥巴马表示，很高兴，不久前同喜祖籍在巴黎举行成功会晤双方经常就重大国际和地区问题，保持协调，对美中关系发展有重要积极。","begin_time":302430,"end_time":315615},{"text":"气候变化，巴黎大会各方正密集磋商，为最终达成积极强有力的协议，引起共识，没方面同中方保持密切协调，推动气候变化巴黎大会取得成功。","begin_time":315680,"end_time":330115},{"text":"习近平强调，我们共同出席了气候变化，巴黎大会开幕活动就气候变化问题保持平板沟通，向国际社会发出了中美在气候变化领域加强合作的积极信息巴黎大会谈判接近尾声中美双方要从各方加强协调共同努力，确保巴黎大会如期达成协议，这对国际社会有病","begin_time":330180,"end_time":356015},{"text":"本来消息，国家主席习近平11，好像土库曼斯坦总统别尔德穆哈梅多夫致贺信祝贺土库曼斯坦获得永久中立国地位20周年，习近平在贺信中表示，在土库曼斯坦隆重庆祝获得永久中立国地位20周年之际，我谨代表中国政府和人民，并以我个人的名义向你致以热烈的祝贺20多年来土库曼斯坦在国际事务中秉持中立原则积极同世界各国发展友好合作关系，为维护地区乃至世界和平稳定作出、重要贡献，中途是真诚互信，热忱互助的好朋友、好伙伴，镇江以来，两国关系始终保持健康快速发展，政治互信、互利合作战略协作全面深化我高度重视中土关系发展，愿同你一道努力推动两国各领域合作不断迈上新台阶更好造福两国和两国人民。","begin_time":357280,"end_time":417305},{"text":"国务院总理李克强11号下午，在中南海紫光阁会见意大利参议长格拉索、李克强表示，中医传统友谊深厚，关系健康稳定发展，去年两国总理成功户房就深化双方合作达成重要共识有关成果正在得到积极落实，中方愿同西方进一步增进高层交往，与政治互信推动务实合作不断深化一些在国际地区事务中的沟通协调加强议会友好交流合作，夯实双边关系的名义提出一个长指出当前中国经济平稳运行处于合理区间虽面临挑战，但稳中向好，尤其是新动能和结构调整亮点纷呈，我们有把握实现全年经济社会发展主要预期目标未来中国经济长期健康稳定发展，打好基础，相信这将为中国同欧洲乃至世界各国深化合作提供新的机遇拓展更广阔的空间。","begin_time":418970,"end_time":473935},{"text":"给她说，表示中国在国际事务中发挥重要作用，发展成就令人钦佩一方坚信中国经济将保持良好发展势头，仍在双多边各层面各领域加强对话交流与合作分享经验深度参与中国发展进程。","begin_time":474000,"end_time":490305},{"text":"习近平总书记提出建设网络强国，要有自己的技术过硬的技术，百度作为中国最大的互联网公司之一，用计数你今夜用创新打天下","begin_time":492040,"end_time":504875},{"text":"在乌镇世界互联网大会的现场，一款具有高度智能独轮车，正在做展期之前的最后调试，几天后就要正式亮相无锡驾驶员操控就能请重，平时的钱能够识别障碍物拐弯前进这些都依赖于你想叫作传感器融合定位的技术，因为清楚达到10厘米的中长两至5米的gps定位精进不少研发出这张世界领先无人车技术的，其实互联网企业百度亲嘴车说一个进入道琼斯股价19上海超，他就是电脑的桃红，各有文字的工具，非本上他就是和她在百度技术创新，就是信阳，2014年百度研发投入70亿元人民币，连续4年增长超过70%，研发占比达16百%度在北京、上海、深圳、硅谷等国内外多个地方就有研发中心并成立了全球首家深度学习研究院，如今百度有引入人工智能领域青年才","begin_time":506240,"end_time":566265},{"text":"现在少帅计划及其翻译等领域多项研究成果，国际领先同行还是就是考技术做起来的，到今天拉了中国，由谁来负责的，是能够等质量其他公司同台竞争，我们必须要做的事情应有技术性能力开放技术是破例，目前百度的语音识别人脸识别开放云等核心技术都已开放的社会转化成各行各业的实际应用，就大大降低了互联网创业的门槛，今年40岁的陶军是一位盲人励志开发一款服务忙着赚钱，由于技术的门槛在两年多的开发过程中一直四处碰壁，直到他给李艳红发了一封邮件，没想到呃连红移动就给我回了，却说感动的这个服务应该是能够更好的给残疾人更多的知识更让曹军没有想到的是不到一个小时，百度的相关技术人员就主动和她联系了复杂的技术平台新技术、广东来体。","begin_time":566250,"end_time":626275},{"text":"他们只要想起他，想他的床，想它独特这个东西账号创新的速度变化，用禁术强筋健骨，用创新新城代谢，用开放回报社会，目前百度市值超过700亿美元，在互联网企业中，跻身世界前10。","begin_time":626260,"end_time":644475},{"text":"谢谢，无论是企业还是国家，要想实现长足发展，都必须站的开放立场，今天的5个更加注重系列报道，我就来去交更加注重对外开放，再出台一系列务实举措，布展全方位开放新格局的同时，中国加速实施一带一路倡议，让企业走出去开展国际产能合作，推动中国与世界共赢。","begin_time":645410,"end_time":671295},{"text":"在马来西亚吉隆坡市中心的火车站在那和往常一样，和同事一起搭乘动车组上班，现在这个位置的正好是指搭载女性乘客的女士专用车厢，开车去上班，因为交通堵塞严重，所以有时会迟到坐列车比普通的公共交通工具会更方便，还能省去邮费和高速公路费带来大橙色的是中国出口到马来西亚的米轨动车组非说轨道只有一米宽，但时速能达到160公里，在第一批228两中国动车来到马来西亚之后和再来那一样乘坐中国动车上下班和日常出行，成为了上千万吉隆坡市民生活的新方式，而随着中国动车组装企业落户马来西亚更多人的梦想也因此而改变同样生活在吉隆坡的工程师苏莱曼就做了一个非常重要的决定，原本作为甲方工程监管的他被派驻到中国湖南株洲艰苦动车的整个生产过程儿工作了三个月后，他依然","begin_time":672550,"end_time":732575},{"text":"决定跳槽到乙方，到中国的动车企业工作，最近他又被派回了马来西亚，我需要学习更多关于铁路工业的就是中国动车企业对我来说是一个合适的正确的选择，这两天出来那一正在的徒弟二十啦，组装305号动车作为首辆在马来西亚本土组装的中国动车，他很快将运行在吉隆坡到巴东勿刹的新主线上东莞给我当乘客，还有我的朋友们看到列车又没列车很棒很漂亮的时候，我会很自豪灯305号列车生产能力并开始运行后，我会带我的家人一起从吉隆坡坐到巴东武昌不仅在马来西亚目前已高铁、电力设备核电装备为代表的中国高端优势产能正在越来越受到青睐前10个月我国企业对外投资中，刘翔装备制造业的资金为44.87亿美元，同比增长120.7%，从亚洲、欧洲再到","begin_time":732560,"end_time":792585},{"text":"非洲国际产能合作正在成为中国在全球经济舞台上的一张新名片。","begin_time":792570,"end_time":798375},{"text":"更加注重对外开放，不仅要加速合作的节奏，更要提高合作的水平，再过几天也就是从12月20号提中，韩和中澳自贸协定，将同时生效，并第一次降的关税。","begin_time":799430,"end_time":813825},{"text":"中韩、中澳即将开启的贸易新时代，正在改变国与国的宏观走向，也在影响着普通人的微观生活。","begin_time":813890,"end_time":823745},{"text":"在山东威海、韩国商人俊峰邮政，在自己的服装厂连夜查看订单的进展情况，这句和要赶在这个月底，发回韩国，我的忙晕，这是韩国做去排队高中的订单订单不缺","begin_time":825210,"end_time":839565},{"text":"别看，经由现在信心满满，可回想一年前，他还看不到任何希望，2008年金融危机后，经中有苦心经营了10多年的日本和欧盟市场购买力不断下降，而用工成本却增加了近3倍，和他同时来中国投资建厂的韩国小企业不少，已经关门了女主人公富有上不用不要说基本上没有什么，就是可怜了就在企业举步维艰时，中国与韩国自贸协定谈判进入了快马加鞭阶段2015年6月1号中韩两国正式签署自贸协定，还有不到10天中韩自贸协定将正式生效心中有很多韩国商人期盼已久的中韩贸易零关税时代将开启这不禁让心中有找到了新的方向，他决定把市场的重心同日区转向中国和韩国。","begin_time":839630,"end_time":888165},{"text":"今天年级将就着一颗江水，明年元月江西人叫一下两腿，这对于我们来我家来说，是一个极大的利好，每年交税吗，那是3到315天降的幅度不大，但对提高公司的竞争力，对未来公司的发展前景等小孩是非常巨大的数据显示，目前中国已签署自贸协定14个市级22个国家和地区超过22亿人，因此而受益，不仅如此，今年以来中国出台一系列务实举措拓展全方位开放新格局外国投资法向社会公开征求意见讲话外商投资的审批流程新外商投资产业指导目录实施进一步降低外商投资的门槛前11个月，面对国际投资低迷中国利用外资的成绩单依然抢眼设立外资企业数实际使用外资金额同比分别增长11%和7.9%。","begin_time":888600,"end_time":941485},{"text":"这么决定奖励的关税，提高了合作水平，中国企业走出去拓展的市场，也得当地，但去了发奖金，中国对外开放的步子真爱的越来越大。","begin_time":943180,"end_time":955825},{"text":"优秀愉快，首先要会渝中，要想对外开放，更出彩，关键得靠内部改革等精彩，我们的产品越有实力，到国际市场上就越受欢迎，我们的经济体制与开放对接国际市场酒业是你好说到底就是要将产业结构升级与对外开放升级协同推进，让开放与改革共振做到国内与国际共赢。","begin_time":955920,"end_time":984695},{"text":"经国务院批准，中国远洋运输集团总公司，与中国海运集团总公司实施重组，中远和中海是国内两大产品公司集中中远还是全球第二大船运公司，有两大集团业务领域几乎相同，双方重组预期由来已久的中远集团是以航运物流码头修造船为主业的企业集团多次入选财富世界五百香集团总资产超过3300亿元，旗下共有5家上市公司，除了中国远洋和中远航运其他三家分别为中远太平洋、中远投资和中远国际控股、中海集团由上海、广州、大连三大海运局重组完成业务结构和中远集团类似总资产超过2000亿元旗下拥有上述三家a股上市公司。","begin_time":986260,"end_time":1033495},{"text":"空军政治部文工团创作员，阎肃抽1610多年做出一大批时代特点，鲜明催人奋进与和大奖的优秀作品，成为享誉海内外的大师名家。","begin_time":1034860,"end_time":1048695},{"text":"半个月前，他受命参与策划，天创纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年，文艺晚会胜利与和平与年轻人一样，连续奋战数据。","begin_time":1050920,"end_time":1063715},{"text":"九队晚会进来，加上一个屏，怎么进行不去呀","begin_time":1064090,"end_time":1068595},{"text":"吃面能说唉，王为什么不从事，每天写了，他说这样舒服，大家茅塞顿开洪建国50周年晚会，祖国颂到建国60周年晚会复兴之路从建厂80周年晚会岁月如歌到抗战胜利70周年晚会胜利与和平严肃的职位时代儿歌我一会儿，我一时有人为依靠人民为人打工出了一段冲出来发过来那个回归着呗一首歌，一副去能做一个时代的记忆留存下来源于严肃对大时代的深刻把握和热情赞美上世纪80年代创作的，反正路在何方，有兴趣90年代的雾里看花一时间村本世纪初严肃创作的同一个世界，同一个梦想和五星邀五环畅想奥运儿一首风雨同舟，更是面对洪水地震灾难时。","begin_time":1068660,"end_time":1128685},{"text":"全国人民范仲一心众志成城的凌云壮歌","begin_time":1128670,"end_time":1133015},{"text":"主要治疗这个什么叫质量？","begin_time":1133080,"end_time":1136135},{"text":"要叫我看法，就是要能经得住历史老人时光老人的捡钱全部叫好啊，留住就好","begin_time":1136450,"end_time":1145565},{"text":"环保部日前对京津冀及周边地区的10个城市开展冬季大气污染防治专项行动行动督查结果显示，有四成企业存在的环境违法问题，大气环境质量改善难度依然不小。","begin_time":1147030,"end_time":1163095},{"text":"此次环保冬防检查主要针对京津冀及周边地区的10个城市，现场检查了涉及工业企业和集中供热站240多家，其中存在问题企业近百家，约占40%，工业企业因排放量大成为此次环保冬防行动关注的焦点，河南新乡的豫北化工每次环保检查都少不了会被光顾一下当记者追踪调查人员刚进入这家企业，就被浓重的氨水味道圩内个正着。","begin_time":1164940,"end_time":1196655},{"text":"啊，咋这么多拿一个朋友都没有去要做几关了","begin_time":1197110,"end_time":1210695},{"text":"从2014年7月，一号开始，我国大气污染排放执行新标准，而在豫北化工的在线监测仪上，也用的还是一年多以前的标准，确实很多人说是我要的，你们一年产出多少？","begin_time":1210760,"end_time":1228805},{"text":"有几个有几个月，还不好好把这本书的？","begin_time":1228970,"end_time":1233745},{"text":"我老婆叫他也表示像这样一套脱硝设备，不到100万元，为了省钱，这家企业长期这样超标排放。","begin_time":1235320,"end_time":1243585},{"text":"在环保部最近的一次大气污染，排名中，济南市位居74个城市的倒数第一，而在检查中济南的一些企业，不仅没有因此加大污染治理的力度，而是在应对检查上做上的文章。","begin_time":1243650,"end_time":1258155},{"text":"在山东济南腾跃危险废物处置中心的运行记录上的应实时记录，并随时需要调节的燃烧温度，竟然被工作人员一次性输血完毕，收拾企业的烟气在线监测也涉嫌造假二氧化硫已经被设置成了一个固定的数值了过会会哦","begin_time":1258260,"end_time":1283295},{"text":"那为什么是固定的帮助大家对我不过","begin_time":1283510,"end_time":1292615},{"text":"而在山东济阳、新华热电厂脱硫车间的运行记录上，有这样一段上级的指示，今天已经给周边地区再次出现的空气重污染过程环保部部长陈吉宁表示，对应急预案启动不及时，应对工作不力的单位和个人，要严肃追究责任军人是打搅了今冬明春大气污染防治的的招我吗有吊桥的三桥懂就3月份没","begin_time":1292730,"end_time":1352755},{"text":"阅读开展督查，坚决打击污染违法行为","begin_time":1352740,"end_time":1356915},{"text":"从昨天中午开始，新疆、乌鲁木齐遭遇入冬以来最强降雪天气，截至今天下午4点降雪量达34.3毫米，积雪厚度为35厘米，均创下乌鲁木齐自有气象记录以来的东西，单日最大血量教学就着风头吹他不会有明显的变化，现在","begin_time":1358310,"end_time":1378455},{"text":"最小的厚度可以看一下，已经有我手一个手掌啊，宽度一个半个家里有宽度了，看看我脚下去逛去，心里本来是清理过的，现在又有空雷同的雪还在我旁边的就是这个积雪的焦虑的厚度，已经路过我小孩在家那个位置的当地气象部门发布暴雪红色预警全城出动近三代年轻人公司1300多台机械设备，心情的持续降雪，给人们出行带来困扰，今天早高峰部分车辆剐蹭更加去逗弄交警部门将应急响应提升到最高级别飞出去告诉出发新款秋降，雪影响乌鲁木齐机场100多架次航班延误或取消该跑道进行连续清雪作业后，到今天中午航班运行逐步恢复，为了确保安全，学习初中小学今天上午计量部门预计这场降雪将于今天夜间潜入最低气温将降至零下1415。","begin_time":1379010,"end_time":1435655},{"text":"下面请看联播快讯","begin_time":1436880,"end_time":1439285},{"text":"商务部最新数据显示，1至11月，全国设立外商投资企业23648加，同比增长11%，实际使用外资金额7043点3亿元人民币，折合1140点4亿美元，同比增长7.9%，有技能和评选支撑的南昆客运专线南宁至百色段今天正式运营，标志着广西百色革命老区迎来高铁时代南宁至百色运行时间由原来的两小时47分缩短至1小时39分由我国研制的两艘轻型护卫舰，今天在江苏启东交付给孟加拉海军，这是我国最先进的出口限行，就有探测识别与打击水面和空中目标对岸攻击的能力南京军区、南京总医院、黎介寿院士团队经过多年研究，采取移植健康人肠道内有益菌种方法治疗多种肠道疾病，取得突破，目前我国已将这一技术成功用于治疗消化系统。","begin_time":1440560,"end_time":1500585},{"text":"疾病自身免疫性疾病和内分泌系统疾病，今天上午最高人民法院在第一巡回法庭，对最高检提出抗诉的马乐老鼠仓案进行了公开宣判，最高人民法院再审认为，原审裁判因对法律条文理解错误，导致降格评判马乐的犯罪情节，对吗的判处有期徒刑三年缓刑5年不当应予纠正改判为原审被告人马乐犯利用未公开信息交易罪，判处有期徒刑三年，并处罚金人民币1913万元，本判决为终审判决中国海警局联合海关总署不见省公安厅成功侦破代号为421的特大走私案查扣是安全知识一首其中千吨级以上传至七句现场查获成品油约4400分，抓获犯罪嫌疑人90米","begin_time":1500570,"end_time":1551125},{"text":"我爱你","begin_time":1551560,"end_time":1556745},{"text":"2015年，诺贝尔奖颁奖典礼时候，在瑞典首都斯德哥尔摩音乐厅举行，因为发现青蒿素而获奖的中国科学家屠呦呦获颁2015年诺贝尔生理学或医学奖。","begin_time":1558620,"end_time":1573605},{"text":"当天下午，屠呦呦与其他领奖人逐一登场，领奖台就坐颁发诺贝尔生理学或医学奖之前活动主办方介绍了屠呦呦，以及另外两名获奖科学家威廉坎贝尔和大村智的成就坎贝尔大村智发明了阿维菌素，从根本上降低了和王振和淋巴丝虫病的发病的幼儿一点儿拍掌水新的那个就是那个不开心开心一些吧，我说这么291圈是啥意思","begin_time":1574380,"end_time":1619095},{"text":"hello北京太吵了一架了","begin_time":1619180,"end_time":1622585},{"text":"evisu等等，这种人看没事的，最好瑞典国王向获奖者颁发了诺贝尔奖证书奖章和奖金，屠呦呦将获得奖金的一半，另外两名科学家将共享新的另一半","begin_time":1622650,"end_time":1639235},{"text":"屠呦呦因开创性地从中草药中分离出青蒿素应用于疟疾治疗，还会想这是中国科学家在中国本土进行的科学研究，而首次获得诺贝尔科学奖，是中国医学界迄今为止获得的最高奖项。","begin_time":1644230,"end_time":1665605},{"text":"往返","begin_time":1666290,"end_time":1668085},{"text":"疟疾是威胁人类生命的一大顽，比儿童悠悠作为主要发现者所发现的青蒿素在世界各国抗击疟疾的斗争中，发挥了巨大作用，根据世界卫生组织的统计数据，是2000年起撒哈拉以南非洲地区约2.4亿人口受益于青蒿素联合疗法约150万人，应该疗法，避免的疟疾导致的死亡，中国还将部分非洲国家太浅袁飞抗战小组协助当地政府建立防治疟疾的防控体系。","begin_time":1668630,"end_time":1700435},{"text":"要不关系，国家领导不关系，我们继续为嘛不关系的根目录的老百姓都非常感谢中国说呃，给你提供的援助","begin_time":1700500,"end_time":1714165},{"text":"你好，中国新疆文化交流团结束了，对沙特阿拉伯为期4天的访问，访问期间交流团成员，先后在利雅得吉达两地与沙特政府官员、民间组织负责人和媒体从业人士展开深入交流介绍了我国新疆维吾尔自治区近年来的发展成就之前中国新疆能化交流团还有本月4号到6号访问了伊朗有一方开展国际人权交流介绍真实的新疆状况。","begin_time":1715440,"end_time":1742595},{"text":"法国外交部长、气候变化巴黎大会主席法比尤斯11号说，原定当天行程的巴黎气候协议，最终案文将推迟到12号发布，这意味着大会将至少延期一天，发的有40号夜间将各国代表提供的第二版主西岸文，并表示各方已经非常接近达成，最终协议不过，在资金行动力度以及如何体现区别方面仍然有一些复杂问题需要解决。","begin_time":1743950,"end_time":1770755},{"text":"今天的新闻联播，播完了，感谢收看过几天自己还得关注我们，要时间的微博微信","begin_time":1771710,"end_time":1785285}]
139430044	[{"text":"今年8月，美国政府提出亚太还是安全策略，将进一步强化美国驻亚太的，就是力量，在此前后一张名为2049工程研究所的美国智库就平平针对南海问题发生鼓励台湾加强在南海的存在，并建立1.5米为后盾的互助网络，值得一提的是这个美国致富官方背景深厚的总裁就是美国前副助理、国务卿区睿和他也承认美国大使馆厨房5分，如今在美国政界中去，你想对这研究所官方首页上，这还有马英九题词完就写到我们感谢飞机部队器材认证自服，我们是也支持在2049工程研究所发布报告还未海军猜一下猜的平衡中的作用中明确提出台湾地处中下图，现在地区固定是美国车竞价太平洋舰队的重要性也超级人口和弟弟规模的价值被","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"在海域大学改制方面还未大力，胡子的情报、监视和侦察能力做哪太强，这不支持过来说在海上拒止能力上他万一导弹为中心的说成海上去战略，可谓美国保护日本冲绳和菲律宾免受攻击提供借鉴在防空反导能力上台湾的能力也可在紧急情况下保护美国海军前沿部署的特遣部队。","begin_time":60010,"end_time":86425},{"text":"这个","begin_time":86560,"end_time":87469}]
139430046	[{"text":"那会上马英九就主动的体积和台湾民众十分关心大陆的对台军事部署，有导弹先给你回应道有关部署，并非是针对台湾的两两之间，这样的对话是不是有助于提升2个就是回去这么觉得最很重要，嗯马英九作为台湾地区领导人，他有责任有义务要把台湾民众关注的婚礼介绍，这个难得的机会来表示恩那么我们就给谢欣总书记定这个机会，你就把我解释，我认为非常精辟，而且说的诗词我们现在针对就下家，认为针对太晚了搞的越来越不是真给他拍，我真诚向这个问题想清楚专家周总","begin_time":0,"end_time":43775},{"text":"这是个假一","begin_time":43840,"end_time":45555},{"text":"这辆车后，100米又怎样，260怎样还是打得到，是因为我在台湾也常常想我说这个叫做","begin_time":45620,"end_time":54825},{"text":"中国大陆针对美国的所谓介入亚洲的一个句子","begin_time":54890,"end_time":59825},{"text":"句子及干预的一个福利吧，周边防御它都有，并不是针对台湾书院，是你说那个这个只是个镇子，动作就说唐老兵被陈水扁的8年天天在轩辕，今天375发明天600多少，后天去台州发一次伽玛刀1分钟吧，最加上我不是讲嘛国共内战的时候双方妖魔化的印象家成是扁着8年的灌输非战恐吓最开玩笑花了很多冤枉钱去买那个爱国者，这个事我都很反对，他不是一个有效的句子飞段的东西，而且琐碎不出这个问题呀，要用阵子是出是一个动作的才能破除这个心理上的伤害其他会","begin_time":59890,"end_time":108414}]
139430047	[{"text":"这次试点之行，除了参加诺贝尔奖的颁奖典礼，吃饭、屠呦呦还参加了诺贝尔周的一系列活动。","begin_time":450,"end_time":8025},{"text":"当地时间12月6号上午，在桂林首都斯德哥尔摩屠呦呦及其他2015年诺贝尔各奖项得主受邀参加了诺贝尔博物馆活动头，又像诺贝尔博物馆赠送一个中式瓷盘和青蒿抗疟研究一书，这本书汇集屠呦呦团队早期抗原研究的成果记载的青蒿素发现过程，按照传统图呦呦还在博物馆、咖啡厅比分上签名年","begin_time":8900,"end_time":35425},{"text":"12月6号下午，屠呦呦同另外两名，2015年诺贝尔生理学或医学奖得主威廉坎贝尔和大村智共同出席了在卡罗琳医学院诺贝尔大厅举办的新闻发布会，在新闻发布会上，屠呦呦阐述了青蒿素的发现和提取过程，他说在当年世界医学界对抗激烈的手足无措的时候，他想到了从中国的传统古籍中寻找灵感在3月大量历史古迹的基础上，经过大点实验反复改进提纯方法终于成功提取了青蒿素。","begin_time":35520,"end_time":67175},{"text":"下雨，7号应诺贝尔奖委员会邀请屠呦呦出席，在卡罗琳医学院举办的诺贝尔生理学或医学奖得主讲座，作了题为青蒿素的发现传统中医献给世界的礼物的中文主题演讲屠呦呦在演讲中说通过抗疟药青蒿素的研究历程，还深深的感到中西药各有所长，两者有机结合优势互补，都能具有更大的开发潜力和养狗的发展前景。","begin_time":67320,"end_time":94855}]
139430049	[{"text":"12月9号至10号，准备常委班子用两天时间集中精力召开三严三实专题民主生活会，坚持习近平总书记在党的群众路线、教育实践活动中指导兰考县委常委班子、民主生活会的标准认真开展批评和自我批评这位书记郭庚茂主持会议并作总结讲话。","begin_time":1080,"end_time":23205},{"text":"根据中央要求，和我想专题教育方案，这次省委常委班子、民主生活会主要任务是认真贯彻党章要求和中国共产党廉洁自律准则等党内规章深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神特别是关于三严三实专题教育的重要指示，以践行三严三实为主题，联系班子和个人实际深入查摆问题，严肃认真开展批评和自我批评，坚持真理修正错误的为持续抓好整改扎实推进改革发展稳定各项工作会前身为常委班子成员采取自学与集中学习相结合方式，进一步深入学习习近平总书记关于党员领导干部践行三严三实的新思想新观点、新要求学习党章和新颁布的中国共产党廉洁自律准则中国共产党纪律处分条例等规章制度对参加专题党课专题学习研讨情况进行回顾梳理。","begin_time":24640,"end_time":84665},{"text":"查缺补漏，巩固成果，打牢了开好专题民主生活会的思想基础，郭庚茂与常委班子成员逐一谈心，唐伟之间互相谈心过，跟老丈人在平顶山主持召开座谈会，听取部分市县乡村党组织负责人和基层两代表一委员对省委常委班子践行三严三实方面的意见建议各位常委分别深入到联系点分管部门和市县乡村调研研究认真听取下级组织分管领域党员干部群众的意见建议同学生气呗省委组织部会同省委省直工委、省委高校工委、省国资委党委分别召开7个座谈会向各省辖市呗省直各单位党组党委已经部分市县党委负责同志部分省直单位省管企业和高校负责同志和党员干部群众代表广泛征求意见建议参会常委班子和各位常委同志主动查摆4","begin_time":84650,"end_time":144675},{"text":"真存在的不严不实问题进行党性分析，深刻剖析根源一处整改的具体措施，在集体研究的基础上，郭庚茂主持起草了省委常委班子的对照检查材料，并在一定范围征求意见进行多次修改各位常委同志自己动手撰写发言提纲进行了反复修改会上郭庚茂首先代表常委班子作对照检查，从遵守党的政治纪律、政治规矩和组织纪律修身做人用权律己干事创业落实党风廉政建设主体责任和监督责任等几个方面深刻剖析不严不实问题对问题产生的原因进行认真深入分析，提出了下一步的整改方向和措施，最后郭庚茂带头作自我批评带头查摆问题带头接受各位常委的批评意见，常委班子其他成员逐一做了深刻的对照检查联系个人思想工作。","begin_time":144660,"end_time":204685},{"text":"生活和作风实际联系个人成长进步经历联系教育实践活动中，个人整改措施落实情况，查摆自身存在的不严不实，突出问题，为常委发言之后，郭庚茂都注意点屏，不仅一针见血地指出问题，而且结合自身的工作实践讲观点教方法常委班子成员相互之间开展了严肃而坦诚的批评，通过开展批评和自我批评大家对自身存在的问题与根源有了更加清醒的认识对下一步整改方向和目标有了更加清晰的把握表示要进一步解决好世界观人生观、价值观这个总开关问题认真践行三严三实要求不断提高认识，提升境界已知处行知行合一以严的标准和实的作风推进各项工作。","begin_time":204670,"end_time":256685},{"text":"在专题民主生活会结束时，郭庚茂作了总结讲话，他指出，2天来，大家聚焦对党忠诚、干净、干事，敢于担当，突出政治纪律和政治规矩，认真开展批评和自我批评的查找问题比较实剖析思想比较深，相互批评比较准整改措施比较真，天线的从严从实的要求会议达到了预期效果开的比较成功，郭庚茂强调习近平总书记在中央政治局第二十六次集体学习时对领导干部践行三严三实提出了新要求强调要立根固本挺起精神脊梁若曦做小注重细节小事修枝剪叶，自觉改造提高从谏如流自觉接受监督总书记在党的十八届五中全会第二次全体会议的重要讲话中，对高级干部提出了队长绝对忠诚落实管党治党责任守住纪律。","begin_time":256910,"end_time":316935},{"text":"体现三点要求，这些都给领导干部践行三严三实，提供了新的标志，我们要认真贯彻落实总书记重要讲话精神，切实增强角色意识和政治担当，把三严三实的要求始终煮，方便面长期坚持下去，把全面从严治党各项任务落到实处，为全省各级领导班子和广大党员干部带好头作表率催动河南各项工作再上新台阶。","begin_time":316920,"end_time":345425},{"text":"要坚持立根固本，做到对党绝对忠诚，习近平总书记指出，我们共产党人的根本就是对马克思主义的信仰，对共产主义和社会主义的信念，对党和人民的忠诚，我们要把坚定理想信念放在首位，持续把握好世界观人生观、价值观这个总开关解决好理想信念群众观点、思想方法精神状态执政能力的方面的问题，打牢践行三严三实的思想基础，要强化理论武装认真学习马克思主义毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系，尤其要把深入学习习近平总书记系列重要讲话精神作为重中之重，谁高政治敏锐性鉴别力和电笔始终坚定三个自信坚定地在思想上政治上行动上同以习近平同志为总书记的党中央保持高度一致要自觉锤炼党性，用党章规范一言一行，感觉。","begin_time":345560,"end_time":405585},{"text":"红星社违反党内政治生活原则和制度的现象作斗争，在党言党在党向党、在党忧党、在党为党，坚持知行合一，把改造主观世界与改造客观世界统一起来，在破解难题推动发展服务群众中砥砺品质锤炼党性要加强道德修养带头践行社会主义核心价值观升学西照笃行焦裕禄精神更好的团结带领群众为实现我们的奋斗目标，而不写努力。","begin_time":405570,"end_time":437895},{"text":"二要牢牢守住底线，把纪律规矩挺在前面，带头增强党章党规党纪意识，坚持用中国共产党廉洁自律准则，激励自己，用中国共产党纪律处分条例约束自己，切实维护党章和其他岗位法规的权威性，严肃性要严明党的政治纪律和政治规矩，谁中树牢看齐意识团结意识程序意识组织意识原则意识，坚决维护中央权威和党的集中统一做政治上的明白人要强化组织纪律，严格落实民主集中制坚持四个服从坚持集体领导和个人分工负责相结合严格执行请示报告制度要时刻紧绷廉洁自律这根弦大夫遵守廉洁自律各项规定，加强对亲属和身边工作人员的教育和约束反对任何滥用职权谋取私利的不正之风，永葆共产党人清正廉洁的。","begin_time":437990,"end_time":498015},{"text":"政治本色","begin_time":498000,"end_time":499125},{"text":"三要聚焦突出问题，持续深化整改落实问题，找出来了就要立即行动，认真整改，并用制度，把成果巩固起来，使其经得起长期的检验。","begin_time":499440,"end_time":512315},{"text":"要针对这次专题民主生活会上查，摆出来的问题进行再梳理完善问题清单、责任清单、整改清单，做到整改目标内容标准，实现是明确坚持分类施策，加强对账盘点整改一点消耗一件，防止问题悬空整改棚架要抓好全省和分管系统的整改落实，对于群众反映强烈的不严不实突出问题，坚持上下联动整合力量开展专项整治，严格整改纠正，切实维护群众利益要强化丽辉直径着眼于推动践行三严三实制度化常态化长效化抓好党建制度体系建设的巩固提升。","begin_time":512380,"end_time":556165},{"text":"四要落实管党治党责任，锻造坚强领导核心树牢抓党建是最大政绩的理念，持之以恒大抓党建始终担负起管党治党的主体责任，不断提高全面从严治党的能力和水平，要认真履行党风廉政建设主体责任常研究常部署抓具体具体抓做到守土有责、守土尽责、班子成员要按照一岗双责的要求，切实担负起职责范围内党风廉政建设的主要领导责任大胆负责主动担责。","begin_time":556230,"end_time":591565},{"text":"药剂师纪委履行监督责任，加大正风肃纪和腐败案件，查处力度用好巡视巡查对吧利剑，推动形成风清气正的政治生态。","begin_time":591630,"end_time":603275},{"text":"五要坚持，就是求实扎实推进改革发展稳定各项工作，省委常委班子作为全省各项事业的领导核心重托，再添使命在肩，责任再见，必须以严和实的精神谋划推进工作，做到饮食和适领队路准确把握形势变化，贯彻落实创新、协调绿色、开放、共享五大发展理念，遵循客观规律，把准正确的方向不走错路少走弯路结合实际抓对点白粉关键查到紧要处达到事半功倍的效果，务求实效某对着骑持续行之有效的思路举措有不断总结推广新经验新方法树好导向选对人吧合适的干部选到合适的岗位上，调动广大干部群众积极性形成推动工作的强大合力过个把强调专题民主生活会只是查摆问题的起点解决问题还是","begin_time":603340,"end_time":663365},{"text":"长期努力，省委常委班子成员要继续加强沟通，始终保持和谐、团结、相互理解、相互信任的好氛围，以良好的精神状态，务实的工作作风，把我省经济社会发展和党的建设各项工作做得更好谢伏瞻，邓凯李克、尹晋华、刘满仓、吴天君、赵素萍、夏杰、陈雪枫、李文慧、陶明伦参加专题民主生活会省人大常委会副主任刘春良，省政协副主席史济春列席会议中央纪委、中央组织部有关同志到会指导。","begin_time":663350,"end_time":699505},{"text":"可能开报道。","begin_time":699570,"end_time":701015}]
139430055	[{"text":"在全面同步建成小康社会进程中，我省中下好农村公路建设这部新手机上午期间，我省农村公路建设加速总里程已达29万公里居全国第一、十三五我省力争实现全省百分之百的乡镇建设村通硬化路。","begin_time":0,"end_time":18245},{"text":"记者今天从南通召开的全省农村公路，精准扶贫攻坚现场会上获悉，12、五期间，我省农村公路建设完成投资达1250亿元，超规划投资439亿元，超过1511五完成投资的总和，您去完成投资250亿元以上，其中新改建农村公路11点400公里，解决了275个乡镇14899个戒指村通硬化路和469个建制村通公路的问题目前全省农村公路总里程达29.2万公里居全国第一弓村公路网基本形成这几天在南充仪陇县、安溪潮村到处是林立的吊车和来回穿梭的工程车辆很难想象这里是一个不足300户人的贫困村。","begin_time":18450,"end_time":67665},{"text":"自从去年11月前，村十五大四公里村道新建改造完毕后，安琪、曹村一下就拉拢了与高速公路距离，从村里坐车出发不到20分钟就能上高速了，这不前几天助理就赢来的第一家落户的旗舰这个投资1500万养殖规模达到20万只蛋鸡的旅客养鸡场就在明年4月投入生产这个给大家盖还有人家这才有劳动力，每天烦死了，每天可以为个人人家头主而干活呀，2.4万，相当于我们2014在认真分手的时代，村民们出来能看见大型养鸡场打工买证明还能通过入股的方式，但是养鸡场的股东每年得到一些分红。","begin_time":67730,"end_time":116575},{"text":"呃叫吴婉，明天要分红，可以玩，我很高兴","begin_time":116640,"end_time":123205},{"text":"便捷的交通，像一把教室，一下就让这个贫困村的大门打开了，路的问题，解决了村民的自信，也回来了，现在几点水渠田地都在翻新改造，从遂宁蓬溪来修建水渠的附中群，已经在这里站了两个多月，看着安溪桃村的变化制止不住的羡慕痒痒的对象的责任","begin_time":123270,"end_time":151285},{"text":"安溪潮村的变化，只是一个长农村公路修建了多久就大姐十三五期间，我省将计划新改建农村公路，9.7万公里，总投资达761元，其中一半集中采贫困地区交通建设也将从会，但是建设想集中空间转变，以改善农村交通条件为借口的扶贫攻坚，也更加精准有效，朱亚丽等一下，就是身为深圳不敲的你发现背88个村啊，全身应该是乌蒙山区三读几区啊，这些都是我们就住在厂","begin_time":151430,"end_time":189435},{"text":"面对全面实现小康的目标，在十三五农村公路建设中，我想力争在2019年实现百分之百的乡镇建制村，通硬化路全省全面建成外通内联通申畅乡班车到村安全、便捷的农村交通运输网络。","begin_time":189590,"end_time":207955}]
139430061	[{"text":"来关注天气，昨天，新疆遭遇了入冬以来最强冷空气的袭击出现了大范围的降雪，新疆北部局部地区的降雪量达到暴雪级别，其中乌鲁木齐遭遇的冬季罕见的特大暴雪，今天上午，乌鲁木齐市发红，暴雪红色预警截止到今天想16点，乌鲁木齐的积雪厚度新达到30厘米，这是当地有气象记录以来经历的最强丹师小学在当地的冬季历史上非常罕见，持续降雪对道路交通以及人们的出行都造成了严重影响。","begin_time":190,"end_time":34005},{"text":"我现在在单位是乌鲁木齐市河滩快速路上的第六条巷，代替，看到我生活的最大城市主干道的交通的事基本上畅通的，而在城市其他部分路段，特别是有堵车或者这个弯道的路段，由于路面非常湿滑，车辆行驶非常缓慢，红波是上班的时候坐两个多小时没法去没车，然后就回家了，我不要一下就不要哭了，在一处下坡路段下雪路滑，一辆小轿车无法前去周边旧房主机回去上课，我看他吃我就帮她脱了吧，她什么时候去充钱我没处路面结冰湿滑及导致路面交通事故增多","begin_time":35340,"end_time":95365},{"text":"7号早高峰期间，两辆公交车就在你叫小陈相撞，造成大批车辆排队拥堵，滞留长达近两个小时。","begin_time":95350,"end_time":105155},{"text":"难道","begin_time":105730,"end_time":107315},{"text":"从11号上午8点到12点，乌鲁木齐全市共发生交通事故，87岁了，又被持续降雪天气，乌鲁木齐市公安局交警支队启动积极响应勤务方案包括机关工作人员在内的600多名民警集体上午之前在城区主要路段设置了321处执勤点位，并在路面上抛洒的近300吨左右回家缓解路面湿滑。","begin_time":111520,"end_time":136225}]
139430065	[{"text":"据新华社消息，法国外交部长巴黎气候变化大会主席法比尤斯今天说，原定今天行程的巴黎气候协议，最终案文将会推迟到12号早间也就是北京时间的12号下午发布，那么这就意味着巴黎气候变化大会将至少延期一天，中国外交部气候变化谈判特别代表高峰说目前谈判处于最艰难时刻，中方向大会取得成功达成一项全面平衡有力度、有法律约束力的谢谢","begin_time":140,"end_time":32809}]
139430066	[{"text":"好的一起关注ipo的重启，今天沪市两市的都是迎来来就重启之后的首轮新股上市，其中安静食品、邦宝益智、博敏电子是登陆上交所三夫户外凯龙股份和中坚科技登陆深交所中小板，你们这就只新股在开盘之后都是瞬间触及到了44%的上市首日涨幅限制。","begin_time":0,"end_time":21295},{"text":"体检上是终身的小小暂停ipo，近半年的衣服，周三终于迎来了6只新股，正式挂牌交易，其上市首日开盘即涨停的表现也完全符合市场预期，ipo的重启也让喜欢炒新股的股民看到了投资机会腾信不停的我会说现在重新伤害比我们现在幸福属于稀缺资源，我们也不是喜欢抄袭缺陷的说，肯定会大爆场按照证监会的安排暂停ipo前已经进入缴款程序的28家企业完成发行后ipo规则将发生重大变化，由市值配售全额预缴变为不中签不缴款市场人士表示，这28家新股将成为ipo旧规则绝唱，因此有可能遭遇市场的爆炒，那么我真的最后的这两批有我了三次之后不排除还会被爱尚未爆炒一下如果元旦之后到了16年的新政实现这个辛苦痛啊","begin_time":22500,"end_time":82525},{"text":"怎么可居然把我注册之后呢，等个就可能会变化了，只是ipo新规推出，取消预交款举措之后，意味着以后股民满仓，也能够打新，对此中小股民普遍点赞，同学同志群众街上市场的波动性较大，涪江的将不再由打新冲击大盘的说法中在一起的时候听一下补偿确实没有钱的了等等你的钱解脱出来时候早上去其实是帅气语录又没中到那好不划算，所以就说这个收益波动的收益享受不到啊，那我就在新政之后，那这个因为资金这个流动的问题，那这个影响应该是消退了","begin_time":82510,"end_time":122225}]
139430068	[{"text":"自从9月30号开始，对希腊境内的极端组织展开空袭，行动以来，楼市的表现就引起了各方的关注，有分析认为一旦能够获准使用塞浦路斯境内的机场和港口等军事设施对楼市来说战略的就非常的重点。","begin_time":40,"end_time":17135},{"text":"正在准备如自己胆固醇，始终在不录制的惊喜，小心箱子上三个方面的作用，究竟可以强化哦，在地中海的就是正在俄罗斯，目前在叙利亚的塔尔图斯拥有海军基地，如果今后可以使用塞浦路斯军事基地周明露丝在地中海地区有两个标志性的符号，其实可以强化俄罗斯在打击极端组织方面的战略布局暑假，他可以形成一个会关心灾区的存在，会更加的定","begin_time":18200,"end_time":54625},{"text":"专家还表示，如果自己干，或者使用在补录似的倾泻小区，可以降低不对，不是普鲁士海峡的依赖，就加这个通道的非常下载，一点儿机房没有，所以还下排意味着多吃出非常相比东海数据的波动会就是东莞或者是打还是我在公司有自己的基地的原五十三要长大了不提仍在转时间呢，能够降低对寒假的100种所谓的多斯同时困局在一定程度上得到缓解或者学过去立马菜不如咨询欧盟成员国，但不是北约成员国增加20056413564的经济合作，能够有力气修路是在这一地区的经济存在可能成为，俄罗斯的一次就是突围战略意义深远。","begin_time":55060,"end_time":107392}]
139430070	[{"text":"尽管公司究竟能不能够在下土司部署军事设施，现在还没有定论，但是不是昨天已经从地中海想去拉进来的极端组织，发出了第一套而至此的儿子已经先后从啦，他家附近的和没你姥空军基地里海和地中海想极端组织发动了多伦军事打击。","begin_time":0,"end_time":21235},{"text":"周一股当天想如同肯定会保证这些物资首次从地图海鳗鱼从顿河畔罗斯托夫号才电动你钱紧张八九口径巡航导弹，也许不是首次使用潜艇打击极端组织目标任务，打击目标全部被摧毁，再次详细的口径巡航导弹的远程打击能力，当天的打击目标是极端组织在叙利亚北部拉卡地区的两个大型据点，继续当地的弹药库武器制造厂、石油设施等均被摧毁儿在此之前，俄罗斯还在10月7号冲动的里海舰队四周导弹前总理还是与发射了26枚口径巡航导弹谢谢导弹穿过伊朗和伊拉克上空飞行车1500公里后加回来位于叙利亚的11种极端组织目标那一次也是口径导弹救助2012年才中北里海舰队的海基巡航导弹首次用于实战。","begin_time":22360,"end_time":82385},{"text":"除了从潜艇和战舰上发射导弹版，刘君打击极端组织的主要手段，还是战机航展，9月3号螺丝开始空袭叙境内极端组织目标和卢军就暂时驻扎在位于叙利亚港口城市拉塔基亚的后，每亩空军基地在这里，如今战机的起飞字数非常频繁，全天24小时待命包括都两次红甲基苏联武强基金中30s用途战斗机和书生是红茶，记得领取无妨公布的最新消息和空间部队供油和徐部长期参与打击极端组织。","begin_time":82370,"end_time":123325}]
139430071	[{"text":"今天下午，复旦投毒案罪犯林森浩被执行死刑行刑，之前，上海市第二中学民法院依法安排林森浩，他的亲属见面。","begin_time":0,"end_time":9515},{"text":"而就在几天前，记者采访了铃声，好，他对这起案件是怎么看的，这起案件的来龙去脉，又是如何呢？","begin_time":9580,"end_time":18115},{"text":"今天下午，上海市第二中级人民法院，遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令，将罪犯林森浩执行死刑，至此，这起发生在两年多以前的个性杀人啊，终于画上了句号上海市高级人民法院2014不高兴棕子的31号回去的省会杀人罪，判处被告人林森浩死刑，剥夺政治权利终身的刑事裁定案台的是天大事情发生法律效力上我们再来回顾一下这起投毒案的审理过程。","begin_time":18530,"end_time":50955},{"text":"2013年4月1号上海复旦大学医学院研究生黄洋，被发现中毒，4月12号，公安机关确定林森浩有作案嫌疑，并对其传唤后，林书豪供述了其向421是饮水机投放二甲基亚硝胺的是10岁、16号下午黄洋经抢救无效死亡。","begin_time":51270,"end_time":71985},{"text":"7月25号林森浩的，依法逮捕","begin_time":72050,"end_time":75605},{"text":"2014年2月18号，上海市第二中级人民法院宣布，一审判决结果","begin_time":75790,"end_time":82205},{"text":"被告人林森浩犯故意杀人罪，判处死刑，剥夺政治权利终身。","begin_time":82270,"end_time":88125},{"text":"好铃声好提出上诉，声称其主观上没有故意杀人辩护人，认为林森浩不构成故意杀人罪","begin_time":88190,"end_time":96635},{"text":"2015年1月8号，上海高院二审驳回了林4号的上诉，二审法院认为上诉人林森浩被泄愤，采用投放毒物的方法，故意杀人，致一人死亡，其行为已构成故意杀人罪辩护意见与查明的事实不符，不予采信驳回上诉，维持原判并报警，最高法院核准。","begin_time":96700,"end_time":119835},{"text":"在对一、二审认定的事实证据适用法律审判程序进行全面审查的基础上，经最高法院合议庭评议，依法作出了核准林森浩死刑的裁定书的这张建的话，应该是提前出来一发审判，因为我们都看到说从案发之后到侦查阶段到审查起诉阶段，再到一审、二审包括说现在的时间复核阶段都是严格的按照法律的规定来进行了又说至少程序上面我现在看到她是符合法律规定的。","begin_time":119900,"end_time":151715},{"text":"值得一提的是，在二审过程中，林森浩的辩护律师提出最引人关注的新证据是黄洋可能死于爆发性乙型肝炎病情了，有30多年法医经验的胡志强作为有专门知识的人出庭。","begin_time":151780,"end_time":166765},{"text":"放你说家人没，虽然二十，结果并没有发生逆转。","begin_time":166830,"end_time":171075},{"text":"但是，允许专家证人在法庭上进行，说明折射出中国法治的进步。","begin_time":171140,"end_time":177485},{"text":"2013年1月1号，新修订的刑事诉讼法正式实施，它明确规定了控辩双方可以申请法庭通知，有专门知识的人出庭，就鉴定人作出的鉴定意见提出意见。","begin_time":177700,"end_time":191855},{"text":"你也注意到说，在庭审过程当中，包括一审、二审的时候呢，也双方都呃，聘请了吧，不说了，通话时间的话也会有这些专家证人的出庭，帮我说是像这个法医鉴定了这方面的说明包括说家属这边也骗钱的法律专家来呃，对这个时间来做一些说明带有意味着说在目前情护发素任取的范围之内，那么各方都是充分的利用了法律，或者运用法律所赋予的车各项权利，那么我想在经过这些程序之后，那么在经过一审二审喝水的词性复核程序以后呢，应该说是一个公正的一个结果。","begin_time":191920,"end_time":230285},{"text":"本该有大好前程的铃声，好为何会沦落成为一个杀人犯的，12月7号下午两点，本台记者在上海市第三看守所的一间法庭里采访了李宋浩刚坐下，他就主动评价起了自己的投毒行为。","begin_time":230350,"end_time":246465},{"text":"喝点","begin_time":248260,"end_time":249485},{"text":"我们是来看不是知道这些人","begin_time":251530,"end_time":255625},{"text":"这个没人多少","begin_time":256070,"end_time":258015},{"text":"说什么开始后悔了，一个感受","begin_time":258460,"end_time":261835},{"text":"从我们进高中","begin_time":262670,"end_time":264695},{"text":"之前就会有。","begin_time":266060,"end_time":267855},{"text":"你是好说，在看守所的这两年多的时间里，他一直都在反思，她觉得这是自己犯了一个愚蠢错误，在黄羊长达16天的医院抢救过程中，林森浩完全有机会将真相说出来，也许黄杨的生命还可以保住林森浩的命运也可以改变的，他却没有这么做。","begin_time":268020,"end_time":289215},{"text":"反正事情的就是","begin_time":289280,"end_time":291125},{"text":"其实有很多很多机遇","begin_time":291190,"end_time":293345},{"text":"可以知道发生","begin_time":293410,"end_time":295225},{"text":"告诉我，更不扛什么状态，有个人的这个城市修养好","begin_time":295720,"end_time":301355},{"text":"我个人的修身，不最好","begin_time":301420,"end_time":303775},{"text":"没事，如果出现","begin_time":304230,"end_time":306315},{"text":"此时的铃声好，很平静，他最希望的就是能用自己的，生命换来社会的宽恕，特别是黄洋父母的原谅","begin_time":306880,"end_time":315285},{"text":"对我来说，那有一个长在","begin_time":315730,"end_time":318415},{"text":"我们希望不花父母","begin_time":319870,"end_time":322445},{"text":"明天","begin_time":323780,"end_time":325015},{"text":"家门口放些人很","begin_time":325150,"end_time":327765},{"text":"健康积极的或者去","begin_time":328180,"end_time":331095},{"text":"我觉得能收微信的应该要吃油吧","begin_time":331780,"end_time":334755},{"text":"我这个","begin_time":335550,"end_time":337895},{"text":"你不要再纠结着一个与陈志云已于成人的一个美人鱼，尝试又可恶的事，在国贸。","begin_time":339010,"end_time":347195},{"text":"我这里吗？","begin_time":347260,"end_time":348775},{"text":"你今天总算","begin_time":349520,"end_time":351285},{"text":"下午去的时候，女人的结束","begin_time":351790,"end_time":354475},{"text":"我抱着完工","begin_time":356680,"end_time":358575},{"text":"结婚","begin_time":359020,"end_time":360615}]
139430072	[{"text":"今天我手机来管，关注的，谁打击极端组织的消息，目前的包括俄罗斯、英国、法国等国都加大了打击极端组织的力度，而在这些群众当中，塞浦路斯这个国家的名字频繁的出现英国战机从这里起飞打过战机的也经常学塞浦路斯的继续所需借不借表示希望赛不是能够开放机场和港口等，据说是儿在公司方面回应称双方正在就此展开具体的车上。","begin_time":0,"end_time":28585},{"text":"8798好的，如之何带故事，过年几号分别表示，双方正在磋商，大夫都只想你不是海港机场港口等均小心，目前协议感情好些了，独自住在不是那些奥大即表现如此，希望大部分养殖户自己珍惜友谊，打击极端组织目标当天晚些时候在什么时会交部长卡苏利季风景时，我在双方确实正在就此事展开对话，但他强调，塞浦路斯相如方提供的设施，用于人道主义行动和应付，紧急情况如住在不是习惯翻译人也表示，双方的讨论没有涉及这些设施，是否用于军事用途","begin_time":28920,"end_time":73155},{"text":"塞浦路斯西欧盟成员国位于地中海东部，热销欧洲、亚洲和非洲的海上要道，距离叙利亚海岸只有100公里左右，战略位置十分重要，在布鲁斯城市英国殖民地1960年独立后，英国保留了两个拥有主权的惊喜的一个机会，与西南部的阿克罗蒂里基地营区，目前暂时不属实6家奖金用于打击极端组织目标，该基地那还有一个本月电子情报中心，另外一处市东南部的德凯利亚基地。","begin_time":73460,"end_time":107675},{"text":"除了英国目前法国和德国在在过去也有经济膨胀，在不是想打方提供西南部港口城市，怕不是附近一处空军基地的部分最新消息用于发封打击极端组织，另外在帮还向在黎巴嫩执行维和任务的德国精简和学生机提供后勤保障和俄罗斯官员记号表示俄方希望获得的特权类似于塞浦路斯籍与法国的权利。","begin_time":107850,"end_time":135965}]
139430085	[{"text":"继发据新华社消息，法国外交部长巴黎气候变化大会主席法比尤斯洗好说原定当天行程在大理提货协议最终案文将会去12号早间也就是北京时间12号下午发货，这就意味着巴黎气候变化大会将去上延期一天就是外壳和气候变化谈判特别代表高峰说目前谈判处于最艰难的时刻，中方希望大鬼区的成功打生肖全面停航有力度有法律约束力的协议。","begin_time":0,"end_time":31137}]
139430089	[{"text":"北京时间今天凌晨的2015年，诺贝尔奖颁奖典礼，在瑞典首都斯德哥尔摩的音乐厅举行，中国科学家屠呦呦获颁2015年诺贝尔生理学或医学奖。","begin_time":390,"end_time":12885},{"text":"当地时间10号下午4点30分许，屠呦呦身着亮紫色长套裙，女，其他影响人逐一登场讲台就坐落贝尔基金会主席卡尔亨里克耳钉，首先致辞欢迎获奖者来瑞典参加颁奖仪式，在诺贝尔生理学或医学奖评审委员会的代表分别介绍了该奖得主屠呦呦以及另两名科学家威廉坎贝尔和大村智的获奖成就后瑞典国王卡尔16世古斯塔夫向屠呦呦颁发了诺贝尔奖证书奖章和奖金颁奖现场回荡着嘉宾表达祝贺的掌声。","begin_time":13420,"end_time":51155},{"text":"悠悠英才创新的，从中草药中分离出青蒿素，用于疟疾治疗，获得今年的诺贝尔奖生理学或医学奖，这是中国科学家在中国本土进行的科学研究，而首次获得诺贝尔科学奖是中国医学界迄今为止获得的最高奖项2015年诺贝尔生理学或医学奖奖金共800万瑞典克朗约合600万元人民币屠呦呦将获得奖金的一半，另外两名科学家将共享奖金的另一半。","begin_time":56510,"end_time":86585}]
139430090	[{"text":"世界再转向美国，在全球恐怖袭击压力不断加大的这个背景之下，当地时间的番号，美国国会通过法案，对此前享受赴美免签待遇的修的公民逝世更加严格的背景审查。","begin_time":0,"end_time":13195},{"text":"这一案，在中医院一407票，赞成9票，反对的绝对多数通过医院要求38个分，每年签欧洲国家的执法部门，对赴美旅行者进行更加严格的背景调查，并将相关信息和情报从美国国土安全部分享呀，还规定过去5年中曾经去过叙利亚伊拉克和苏丹等恐怖组织活跃地区的欧洲公民需要去美国在欧洲各国的使领馆申请签证后才能赴美呀，还要求美国国土安全部和国务院定期评估对相关国家的免签待遇，并适时调整最了解实验，还需要经美国总统奥巴马签字后才能生效之前奥巴马曾表示支持这一严重的大部分内容，如果一切顺利记忆案有望在明年年初生小成为新政策。","begin_time":14460,"end_time":64215}]
139430096	[{"text":"猪头战机被土耳其击落以来，两国关系就见了紧张的局面，8号被土耳其击落的俄罗斯苏24战机的黑匣子已经被俄军方找到，并且带回了莫斯科。","begin_time":0,"end_time":11535},{"text":"您是国防部长绍伊古把好将参数记录仪转交给了总统，普京不去考试，必须带有国际专家的参与下，对记录仪所有数据进行详细分析，浙江能够确定俄罗斯战机从起飞到坠毁的全部路线，以及他被击中时所处的具体位置，最事件发生以来，合同两国关系持续周五、俄罗斯除了之前公布的对话，其制裁措施来收租还过着一张王牌，那就是能源作为土耳其进口天然气最大来源国，如果俄罗斯切断对土耳其的天然气供应将给土耳其带来严重影响，为此坐骑统统二端5号表示土耳其将寻找俄罗斯之外的能源供应渠道有媒体进去也抢一老已经下对土耳其的天然气供应，不过伊朗国家电视台吧好远一老官员的话报道说，一老退出爱奇的天然气供应将维持在正常水平不会增加据伊朗国家电视台报道，根据","begin_time":12740,"end_time":72765},{"text":"衣服两国1996年签订的25年，天然气供应合同一老，每年向土耳其供应41到100亿立方米天然气，近年来伊朗最初二期的天然气供应量逐渐上升，已达到100立方米的上线，如果还要增加供应杨国需签订新的合同据统计土耳其的天然气进口第一大来源国是俄罗斯占比达60%第二大进口来玩过，可是一早教你高达30%，因此和一两国在天然气万以上的态度，对土耳其能源战略影响去他。","begin_time":72750,"end_time":108195},{"text":"上个月底，俄罗斯总统普京签署了对土耳其实行制裁的总统令这个帮的制裁措施吧好多期总理达武特奥卢称，土耳其可能将这个是采取制裁措施，道路收到了土耳其正在考虑可行性措施，一旦需要将对俄罗斯实施制裁，但是她同时表示，土耳其依然敞开与老师对话的大门进来图两国在贸易的方面我来你切各方普遍认为何方的措施将给拖起来不小的冲击信号，土耳其副总理信息可表示图和两个之间的危机，在最糟的情况下可能会过期，造成多达90亿美元的损失，同时可能导致退几个，国内生产总值缩水，打开0.3到，反正电视","begin_time":109130,"end_time":153185}]
139430101	[{"text":"在干球合同关系，俄罗斯和土耳其的关系持续紧张，就好，土耳其总理达武特奥动车多斯提出通过空袭再去台北，不许种族清洗，对折不是外交部发言人扎哈罗法时候会说这样的句子毫无根据他同学取得土耳其出兵伊拉克违反国际法","begin_time":0,"end_time":19715},{"text":"扎哈罗娃在例行记者会上说，土耳其不止一次，我会和螺丝和方就此认为这种毫无根据的指责是土耳其对俄做出的无理泄愤，现在出去个什么东西做的功速生意，这里说声啊，8岁你你给的50元钱不见了，早上我看见你高飞对外呢啊，你和妈鸡我跟她都好过你对我过去跟我说的是不懂，就把它都会在意房子里面哪个和你没吃，对高速去嗯，我在几个po这些你在说你随便你不起来给你钱，你可是过来看你说的就对土耳其军队进入伊拉克北部，一是家的话说土耳其的做法粗暴违反了国际法一个管理会继续就此问题举行的闭门会议，希望借此情形土方不再出现。","begin_time":21060,"end_time":81085},{"text":"的荒谬举动和挑衅行为，伊拉克媒体日前报道一支营级规模的土耳其装甲部队，越境进入伊拉克部署在一第二大城市摩苏尔附近一政府已多次敦促土方撤出，未经许可注请希拉克的军队儿童芳表示不会撤出，已经进入伊拉克的军队多少7月24号已经返图领空，没有机，所以价格战最后两个关系骤然紧张和方队土方采取了大规模制裁措施两国间口水战读短信息。","begin_time":81070,"end_time":112325}]
139430102	[{"text":"嗯，那个没到账吗，政府将在本月中旬宣布10亿对台军售案正式过去奋斗，未来美国对他首次遵守啊，为什么谋划在这个时候，对台军售，我认为如果从美国内政考虑，有个关系就是美国现在哪一种国防部门对话是比较强硬地对中国的崛起强大的判断是感到威胁挑战的多要应对那块就与这个没有关系你要做美国军方，有个毛病，没有战争的，他就没有防御爽","begin_time":0,"end_time":32005},{"text":"最他总是要知道，从苏联解体了，现在就把中国当成一个假设的，这个这个这个是他为了求生存床上坐着一个事情，我从事这个军购相关的柜台，充96非得回去开始油在里面看了这么多年的军购案。","begin_time":32070,"end_time":53445},{"text":"从两千年开始","begin_time":53510,"end_time":55585},{"text":"有没有卖过重大意义着不去系统，加大咱们俩都是军人，你知道哪些是之前的哪些有用类，最一次军守城，就是政治上安抚跟拉拢台湾的一个座位，我同意我们的教育和教授讲分他们去处理他自己的个人考的分线的，毕竟他们你再怎么和平发展，现在还没有钱数和平协议，现在还没有结束敌对状态，但就像中国大陆的李瑞芳，你在出售武器你没有像大陆，你说保持调理面色从来说像大陆老出什么武器装备有单方面将一方的提供了你是不是还是在挑拨两岸要进行互动所有他的你讲错了15来句同啊，这是他一种考量","begin_time":55650,"end_time":104513}]
139430112	[{"text":"这几天的有一段视频，在网上引起了不少人的关注，视频讲的内容视频里边是一个南京高淳的女子，当街被四名女子殴打，并且打人者一直在说被打的女子是第三者，受到惩罚是应该的的事情的真相到底是怎么回事呢，昨天被打的这名女子就联系到了我们零距离的记者，要求还原真相呗看看调查","begin_time":0,"end_time":31325},{"text":"就是一段拍摄于下月就好办法的视频拍摄的，在南京市高淳区、中山路步行街一家服装店门前，视频一开始思维女子拦住一组英语之后，张口便说主义女子是小三，破坏别人的家庭，紧接着是美女就围上来对着紫衣女子就是一顿拳脚，并不停的说话，被他其实不召集靠背多次向围观市民球球殴打持续了两分多钟随后打人者4点离开这段视频，在传上网后引起了网友的广泛关注，有人认为当街打人的做法已经涉嫌违法，也有着下呗。","begin_time":32460,"end_time":92485},{"text":"这一个破坏他的家庭是咎由自取，那么这一切究竟是怎么发生的，12月7号在约定地点，记者见到了视频中被打的字，1岁照游戏要你是说这些纠纷发生后，不仅对他的身体造成了伤害更大的精神不堪重负自己必须要把事情说清楚到底是说这一切都是从他前几天加的一个陌生微信开始的衣服会高兴给他看看今天昨天下午四点多钟的时候，就说我中了他们家的面膜，那么点赞送面膜吗多东西你就面完我去拿号，下午去拿的时候呢，我没有要就是说小姐就好办法自己儒学找到的茶壶烧点可让她没想到的是正在出去的不是什么礼物，21个到达","begin_time":92470,"end_time":152495},{"text":"酚醛坐m脚踢我两分多钟吧，叫你说这一场突如其来的袭击，把他打蒙了报警后，他找我附近医院做了检查，好在头变不变，无大碍，只是脖子疼痛，去的儿歌让他无法接受的是吃饭后没多久我他就出来接的朋友电话说他被打的视频已经发到了网上儿，他也怪你的小三的成为被网友人肉休息的时候，别人都能所有在场的所有人都知道了，他真的是动你其他的如果真的是小三了吧，别人打了我就算了，但不是你的马路就在这有点侵权，所以想找电视台维护一下我的前一个就是谁要食物知道不她的教你说打人者处的一名女主，自己很熟悉他同学方某的妻子叫你说自己与帮宝适老同学带脚","begin_time":152480,"end_time":212505},{"text":"给小三可能学他和方某发的微信内容，引起了同学妻子的怀疑吧中了发微信够用，老公什么，因为她老公认识一年了，要经常开玩笑，干嘛什么的就吃都很大，但是我们从来没发生什么关系，她老公现在在我面前，我也可以确定了我们两个互相来看，问他有没有关系，本来就没有关系的时候，记者又找到了教育学的同学帮写着介绍记者汤先生写的很无辜，她也坚持自己和证据的确只是同学关系，你发老婆都不会做出打印驱动，叫他也很无奈。","begin_time":212490,"end_time":249655},{"text":"那么究竟是什么勾起了放心，是妻子的怒火的抛弃的妻子，在电话中表示就都是因为调游戏给老公发来的短信，泰国路了。","begin_time":249740,"end_time":294935},{"text":"我的话","begin_time":295220,"end_time":296625},{"text":"哦，对了，你叫我","begin_time":297030,"end_time":298575},{"text":"为什么我？","begin_time":299390,"end_time":300975},{"text":"你累的话，就报的","begin_time":301100,"end_time":303905},{"text":"打我干嘛都让我回广东到一个过来，我发个一个人赚的吗，接到报警后，这起事件引起了赶紧告诉举报的主食，高淳淳溪派出所民警表示，目前视频中的打人者已被警方传唤作证，打进来是调试在这起事件中，除了打人行为涉嫌违法呗，所以将视频上传网络，也涉嫌对当时名誉权造成了青海再明确发布者之后撞流血可以提出相应诉讼大人手机视频对对","begin_time":304070,"end_time":356285},{"text":"受害人的这个今天，上海沉香缘受害人可以一方面向人民法院起诉，要求打人者说沉默者停止侵害，消除影响对道歉并赔偿损失，另外方面的也可以向公安机关提出要求禁止公安机关的就来追究打人者坐船或者反正江苏填写听到为您报道","begin_time":356760,"end_time":383106}]
139430240	[{"text":"世上的就不是土耳其武装力量第一次去我家，可领土，自今年7月以来的土耳其军方，就一直在对土耳其、东南部及伊拉克北部山区的库尔德工人党武装进行轰炸土耳其总统埃尔多安指出的库尔德工人党武装再说，最后的挣扎土军方的将继续在国庆内外展开相应的打击小红，的确尽管目前俄罗斯看是在中的博弈中占据了上风，但这实际上是一场难以让俄罗斯迅速获得红利的长期的投资，目前中东乱局还差，容易作正在洗牌的赌桌啊，看似杂乱，实则给了每个庄家平等的洗牌与摸牌的机会，而美欧、俄在此前排集中地多再去删了因为土耳其这里新股可提供的路局和名牌的可能性战机打击伊斯兰。","begin_time":0,"end_time":48181}]
139430246	[{"text":"我极端组织学费、土耳其入侵领空都有记录，如今呢多少，其却在没有伊拉克政府邀请的情况下，大摇大摆的派地面部队开到伊拉克领土，那么土耳其为什么要入侵伊拉克、土耳其入侵伊拉克背后的意图和罗技又是什么呢？","begin_time":0,"end_time":17075},{"text":"服务器生成地面部队进入伊拉克领土，虽然没有得到伊拉克政府必须踏糊涂，美国同意有分析认为土耳其此举看似健之佳可实际上是指向如斯当前如此，在训练的行走除了力保巴沙尔政权，还要确立自己的京东大鼓存在同时构建优势主导的了伊拉克叙利亚和黎巴嫩组成的什叶派之弧儿子都是建立什叶派之弧的目的，是要将冲突兰邀请了美国在中东救小弟难以再唱起市纪委。","begin_time":17140,"end_time":51255},{"text":"今天就是个计划，正在一步步成为现实，美国已经感受到自己在中东的影响力，正在姐夫在局势越来越不利于自己的情况下，玫瑰试图通过向伊拉克派出，地面部队来获得足够多的情况，找到他进屋会主导日国凡和延误软肋，同时为支点打错如何什叶派之弧的情况，土耳其实施其主意啦，可下好歌美国的计划不谋而合，事实上土耳其已被记录6战机事件，担心遭到读书报导致其在去掉的所有军事行动处于停滞状态，在这种不利情况下，多少钱想通过的伊拉克库尔德自治区太子镜找到录取实业，还是糊涂了，因为什叶派之弧一旦确立土耳其由北向南拓展影响力的空间将被这一地缘战略太祖来土耳其所谓的奥斯曼、土耳其帝国梦就要破灭。","begin_time":51370,"end_time":107515},{"text":"在露丝与天400","begin_time":107850,"end_time":110132}]
139430248	[{"text":"去打击伊斯兰国之后呢，加上之前的法国和英国、欧洲三驾马车开始计算过那个德国为什么会继续参与法国的反恐行动，多国打击有能否彻底根除伊斯兰国极端组织呢，今天报道显示，如果长起来真需要的军事行动，只保留态度，刚才发的发生系列恐袭案后态度出现了转变，具体指不上派遣6架阵风侦察机前往训练这些侦察机没有攻击战斗能力，主要是执行空对地侦察医保正在训练上空进行不间断的侦查工作，目前都不正在与土耳其和约旦两国商谈一阵使用土耳其和约旦的空军基地的碗，如果还将派遣一艘护卫舰老虎的地中海东部执行任务的法国戴高乐号航空母舰，同时不出来看都不帅她与行动，但主要集中在青石侦查科后勤补给，不会参加前线作战，因此如果不会上法国，英国、美国的三无目标实施空袭。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"扮演很重，想节奏","begin_time":60010,"end_time":61885},{"text":"分析人士指出，在巴黎遭遇恐袭，又是客机飞差的一切的事情发生后，国际社会抗击伊斯兰国的一元空前，强烈就会进一步打击伊斯兰国提供了有利的国际环境，对一三国已经构成前所未有的压力，但是由于各国立场和目的不同，预计端午期间组织短期内仍然难以被清剿","begin_time":61950,"end_time":85751}]
139430252	[{"text":"刚忙，法国在选择打击极端组织，伊斯兰国的问题上的主要还是空中打击，那么法国的军事行动，对于当前的中东乱局，究竟有何影响，大不就是介入叙利亚又会有哪些立场上的转变呢，与法国来说，在周六和参与打击极端和已经不是第一次2015年1月上旬该好友就成实力法国土伦达，并2月中旬抵达海湾里去，从2月23号到4月18号，这个时间就做航母上的现在在手机不断重现上起飞前往伊拉克执行打集团国际时政儿11月18号带个好再次从法国屯出发驶往波斯湾惨眼泪的价值，他今天和群主还需要巴沙尔政权的去留问题上发歌也同美国持相似立场发布领导人一而再强调巴沙尔不能代表叙利亚的未来没有带薪假问他只是表情发过都是乐于配合的，这次美国派出特种部队发","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"自然也要有动作，特别是在巴黎遭遇恐怖袭击之后，发过一方面要向国内表明法国对待恐怖分子的态度，另一方面发过态度好，也是想借机展示自己的实力的球队相关的谈判增加筹码图2015年的9月打过全部开始针对七大经理的13股票实施空袭和将空袭主要是靠出发在阿联酋的6架阵风战机队出彩说他的6家换飞机的完成，而戴高乐号航母的到来将大大提高法军下走，目前戴高乐号航母参与的打击行动共载有12强阵风战机酒驾超级军旗转机回一下一二还有数初步意见跟随其后经适房家打击伊斯兰国的力度，针对同学这里的交给彭绪的去掉东北部和伊拉克西北部的一端不组织带来这次。","begin_time":60010,"end_time":115785},{"text":"五分袖有一个公告中还","begin_time":116170,"end_time":120163}]
139430254	[{"text":"手行动就是对机房进行精神打击，消灭对方的高级指挥着喝首脑机关、左耳摧毁对方的抵抗意志，但此前的美国特种部队就曾经悄无声息地从伊拉克潜入叙利亚住的近百公里记得包括极端组织伊斯兰国首席财务官阿布大衣服在你的十余人行动就是这样一个发给而相对于空中打击和使用特种部队执行后斩首行动具有战术更加精准又是另外特种部队的现场应变，也比单纯的空中火力覆盖要强，尤其是对于复杂地形下擒杀极端组织伊斯兰国同步的成功率更高，但同时也少数精锐部队打击极端组织伊斯兰国本身也有着较大的同学容易遭受较大损失连现在就是担心更多的","begin_time":0,"end_time":48599}]
139430279	[{"text":"学习贯彻自治区党委十届六次全会精神系列评论，今天播出第三天实施四大战略，培育新动力新优势。","begin_time":0,"end_time":8935},{"text":"大的十八届五中全会确立了创新些小闭塞、开放、共享五大发展理念，是党委十届六次全会以五大发展理念为主线，科学谋篇布局做出深入实施创新驱动开放带动双核驱动被色发展四大战略决策部署。","begin_time":9000,"end_time":29235},{"text":"创新驱动战略就在构建一创新的引领的经济体系和发展模式，促进发展动力转换，我去再工业化中期进入经济发展新常态，亟需加快新旧动力转换创新是决定成败的关键开放带动战略正在发挥广西沿海沿江沿边的独特优势发展更高层次的开放型经济广西作业突出的优势在区位最根本的出路在开放。","begin_time":29300,"end_time":61365},{"text":"上个驱动战略，就在培育核心增长极增强辐射带动能力，实施双核驱动战略基础在打造双核关键在形成驱动目的在三区统筹。","begin_time":61430,"end_time":74655},{"text":"绿色发展战略正在转变发展方式，把生态优势转化为经济优势，发展优势良好的生态，是传家宝命根子和金品牌，是我去实现后发赶超的本钱，我们要第一位前行30推进，把四大战略蕴含的动力充分挖掘出来释放出来不断争创发展新优势，拓展发展新空间为实现两个建成目标奠定坚实基础。","begin_time":74720,"end_time":105065}]
139430281	[{"text":"几天老去新时速之后，南昆客专将于明年底全线通车，届时南宁到昆明的行程时间将有12小时都在回答约5小时被关于西南交通大提速的新乐章已正式奏响。","begin_time":0,"end_time":15015},{"text":"百色有丰富的铝资源，红色旅游资源，做过南菜北运的重要基地，这条高铁线路开通后，按照设计时速白色去南宁的行车时间，将吉普不可车压缩一半都没一句南昆铁路后的第二条老区致富路。","begin_time":16080,"end_time":34485},{"text":"特别方便，真的街上大城市的百度就岁月，红色旅游城市了，好久，我交通方便了，来觉得你跟走了，目前大西南货运通道，我是既有的男朋铁路，这些全国最繁忙的铁路货运限制其运能已经十分紧张，没有办法再增加新的这个月，仅限，所以的话呢，日常的话我们多出来一个货物运输就与回到钱贵贤运输南昆客专南百段开通后原有的5对客车将转到南昆客专运行中断雪纺南昆铁路的货运能力一年的话，哪个键可以增加这个技能的1000万左右南昆客村是云南省通往广西和东部沿海地区最便捷的铁路通道，对完善我国西南部我不举促进广西、云南经济社会发展意义重大，未来他将与沪昆高铁与空客船已经南广高铁、广西。","begin_time":34550,"end_time":94575},{"text":"沿海高铁、江联共同构成，我国西南地区连接珠三角和北部湾的出海大通道，而随着男排段的开通，广西也着手卡通北部湾港口与大西南货运物流大通道白色每年的蔬菜产量有262岁，你还穷想象到未来的芒果有30万吨，占全部打个字，我们以及国内外这个一流的集装箱码头运营管理上和大的船公司合作，咱其实我们集装箱的运营管理水平可分后面还想吃点","begin_time":94560,"end_time":130325},{"text":"到目前，广西的沿海港口已经超过两亿吨的，怎么投诉量公路？","begin_time":130390,"end_time":138605},{"text":"达到近5000公里的告诉我","begin_time":138670,"end_time":141775},{"text":"把铁路已达到4700多公里之外，南宁至贵阳高速铁路已完成规划，这条高铁建成后，北部湾向北将直通兰州，届时21世纪海上丝绸之路，将于丝绸之路经济带连为一体，广西将真正成为一带一路有机衔接的重要门户","begin_time":141850,"end_time":164015}]
139430283	[{"text":"昨天下午，全市脱贫攻坚推进会召开，对全市脱贫攻坚工作进行再动员、再部署再落实市委书记孙政才出席会议并讲话，他强调按照既定时间节点打赢脱贫攻坚战容不得半点刊物中不得丝毫懈怠，要深入贯彻落实中央扶贫开发工作会议和习近平总书记李克强总理重要讲话精神，进一步统一思想明确要求层层落实责任上下联动稳扎稳打保质保量，做好各项工作对象，我们最终将对全市人民的庄严承诺交出一份满意答卷。","begin_time":340,"end_time":37385},{"text":"会议期间，贫困区县党政主要负责同志，向市委、市政府签署脱贫攻坚责任书，会向城口、酉阳忠县、彭水秀山奉节等6个贫困县党委主要负责同志作了发言和总结阶段性成效团经典谈体会和深入查找问题和不足提出整改措施和办法大家表示有信心、有决心啃下硬骨头，按时完成脱贫攻坚任务。","begin_time":38370,"end_time":68385},{"text":"真正台在讲话中指出，全面建成小康社会，农村贫困人口全部脱贫，是一个标志性指标是必须补齐的短板，中央扶贫开发工作会议期间，市委、市政府向中央签署了脱贫攻坚责任书，这次贫困区县党政主要负责同志向市委、市政府签署了脱贫攻坚责任书，就是中央的要求，也是我们的决心和行动脱贫攻坚目标一定军令状的必须确保如期完成任务。","begin_time":69120,"end_time":101705},{"text":"最近才出党的十八大以来，我市多次专题研究扶贫问题，节后召开全市扶贫开发工作座谈会何全是扶贫攻坚工作会议形成一加1加13政策，凭信对于精准扶贫精准脱贫做出全面部署和安排市委四届七次全会进一步明确限时打赢脱贫攻坚战的目标任务和要求各区县各部门认真贯彻市委部署全市脱贫攻坚工作扎实有序推进取得了显著成效，同时也要看到扶贫脱贫的救治与升旗纪律男今后工作难度将逐年增大任务越来越艰巨","begin_time":102140,"end_time":146135},{"text":"扶贫是一个动态过程，随着工作推进还会出现一些新情况、新问题，必须充分，估计脱贫攻坚的艰巨性和复杂性，体不可大而化之，掉以轻心，还必须看到我是一些地方脱贫攻坚工作还不同程度地存在精准脱贫政策落实工作创新力量，整合不到位等问题和不足，必须及时采取有针对性的办法和措施，予以解决。","begin_time":146300,"end_time":176005},{"text":"这种才强调，要坚持实事求是，进一步提高扶贫工作的精准性、有效性、限时打赢脱贫攻坚战，关键要正确处理贫困共性问题，给个性问题外部支持你内生动力政府帮扶与群众勤劳致富农民增收与社保兜底开发发展与生态建设减少贫困数量，你提高脱贫质量等重要关系，你更精准的举措，确保各项任务落到实处。","begin_time":176290,"end_time":206815},{"text":"你要把握关键环节，有力做到精准扶贫、精准脱贫，更加注重精准识别、全面把握动态跟踪扶贫对象情况，确保底数清情况明更加注重精准管理，针对贫困对象不同需求，有的放矢配置资源更加注重分类指导，坚持以户为单位个性定制脱贫方案更加注重政策均衡增强政策学校二要着力补齐短板解决制约发展的突出瓶颈问题，坚持交通修仙，提高互联互通水平，加快信息水利能源等基础设施建设改善贫困群众生产生活条件立足实际支持贫困群众增强自我发展能力。","begin_time":206920,"end_time":255595},{"text":"三要抓好配套措施落地，把扶贫政策、同农村低保、医疗救助、危房改造、家庭经济困难学生资助等政策无缝衔接起来，促进各项政策协同发病41调动各方力量，加快形成专项扶贫行业扶贫社会扶贫互为补充的大扶贫格局，在全社会营造扶贫工作学院，愿为人人可为人人能为的浓厚氛围。","begin_time":255660,"end_time":284835},{"text":"要充分发挥贫困群众的主观能动性，引导群众通过辛勤劳动、脱贫致富，要始终坚持实事求是，既要防止被贫困，也要防止被脱贫。","begin_time":285030,"end_time":297825},{"text":"这就才强调签署责任书，立下军令状，就要酒家丽友中的进一步明确责任，狠抓工作落实，要强化是副总咋不能配合曲线抓落实的管理机制和片为重点规划到村扶贫到户的工作继续。","begin_time":298390,"end_time":317795},{"text":"去简单，为何政府要承担主体责任，各级党政主要负责同志要承担第一责任人的责任，脱贫攻坚任务重的区县党委和政府，要求，切实把脱贫攻坚作为十三五发展的头等大事和第一民生工程抓实抓好建立年度脱贫攻坚报告和督查制度，对工作落实不力的区县党政主要负责同志要约谈对不能胜任脱贫攻坚工作的干部，要调整对于工作成效显著的干部要表彰要充分发挥基层党组织战斗堡垒作用，提升基层干部带领群众脱贫致富的能力，各级干部要切实转变工作作风，把严的要求实的作风贯穿。","begin_time":317860,"end_time":363787}]
139430285	[{"text":"今天在下午收官之际，白色迈入高铁时代，回首，这五年高铁网络的建成与完善，不仅是广西经济社会提速发展，也改变着广西人的生活，话不多说，我们来看大叔去","begin_time":0,"end_time":14345},{"text":"搜索广西高铁时代，咱们先从这样一组数据说起1812公里，今天南昆客运专线南百段开通之后，南宁铁路局运营的高铁里程，从第一条高铁通车到实现这样的里程的飙升，广西成了短短两年时间，我们不仅仅是全国第一个进入高铁时代的少数民族自治区，在全国一点儿6万公里的高铁总里程当中也是占据了十分之一抢到，目前为止的群里已经有朋友铁路有男科专南广高铁贵广高铁等8条高铁线路连接了南宁、柳州、桂林、梧州来宾、北海、贵港、钦州、防城港、贺州还有白色11个地级市，另外的群里的13个县还有县级市也是开通的高铁动车的覆盖率达到70%吧，今生全国各省区的潜力坐上动车广西人能够直达全国的13个省份。","begin_time":17900,"end_time":76975},{"text":"从2013年底开行十二队动车开始到现在，广西每天开行的动车达到了135岁，而在下个月，全国铁路调整运行图之后，这个数字将会达到150200占道开行旅客列车的72.6%。","begin_time":77040,"end_time":94895},{"text":"客流最密集的南广高铁呢，今后每天将会开行五十动车，来回穿梭在南宁还有广州之间不到10分钟，就有一趟你公交车来的，还快。","begin_time":94960,"end_time":106905},{"text":"今年春节的时候，广西的铁路旅客发送量创下了一个历史的最高纪录，8103.3万人次，这个数字的是2009年3809.1万人次的两倍，还要多，其实从2013年广西开通第一条高铁之后，这个数在不断的被刷新着2013年的春运476万人次，2014年5502.2万人次，到2015年8103.3万人次，今年10月1号南宁铁路局的还创下了一个城里来的新酒，当天购车站发送旅客41.8万人次和预计今年全年发送旅客量，将会达到7300万人次。","begin_time":107050,"end_time":150525},{"text":"展望十三五广西在高铁时代仍然大有可为，轻轻将会累积开工33个铁路项目已经三个城际铁路，还有是一天不像时速为200公斤以上的高铁项目，达到了7个到2020年，全区铁路的营运里程将会达到7000公里以上，其中高铁里程达到2500公里左右，实现市市通高铁。","begin_time":150590,"end_time":176355}]
139430286	[{"text":"靓女三点选一边哭吧，我们终于到了加拿大温哥华，我那是从地中海刚刚飞过来的，那边的亲戚了，现在估计也应该只有一天的，有30多度，但是呢，到了这里只有二十几岁，我真的好的等下，我知道这仅仅只是个开始，因为接下来呢会有中个人的女生在等着我们","begin_time":26610,"end_time":58475},{"text":"加拿大世界上调，预计党国镜子与俄罗斯就蜂蜜和经常作为加拿大第三大城市的温哥华，有着落基山脉，做凭证的港口城市，既有中发大清朝来到家，就是","begin_time":60950,"end_time":95005},{"text":"都在我身后的这条街，哪，就算干到你就是没去成的意思，照片呢，他是能够华历史的发祥地，也是温哥华整座城市，里面更是最悠久的一条街，但是也请不过是200多年，虽然这次座年轻的城市，但是在这里呢，有一个古老的保障这个保障的历史啊，不是一条街道，一个城市或者一个国家的，也是可以平移的，他跟你声音又走到甚至个人类的玉石一样卖场，正如加拿大人所说，他们没有永久的历史，但是有多姿多彩的弟弟没错在家，他广袤的土地上有着难以计数的奇观美景大面积园区跟村地方给这片土地改上的吃面上处处都深藏着写没人知道你所要寻找的宝藏就是可以枫糖冰酒相媲美的独一无二。","begin_time":97080,"end_time":157105},{"text":"好的珍贵矿冰川泥","begin_time":157090,"end_time":159985},{"text":"冰川呢，是非常稀缺和珍贵的，不可再生资源","begin_time":162450,"end_time":167975},{"text":"在过去的200万年，经过一系列的地质气象变动，才得以在冰川之下形成了以西如故，有4年的饼干你","begin_time":168250,"end_time":178775},{"text":"我怎卖的三万块钱拿的危害为3个会的，得给我大批儿让他去看的，嗯，是买的还是嗯，我在生气那老师vi手踏实，跟着语音啊，这是昆汀不怕被严重啊，跟啊亏我骂我是猪ok那去消的慢点少的一看便有还决定我出来已经包月的qq发一条求你了经销商们差评，按照一下qq吧qq男生恩在海上台风吹跑的稍微早啊羚羊手机型号301点他妈的票非常的呃呃，更可怕了","begin_time":179790,"end_time":239815},{"text":"r k v就破败的蜜蜂雷神，手拿一百万视频画的彩虹骑士，可以吗，傻逼，说的错误，他说还行，你没完的继续，今天白菜安排来呢，也没网上商城付完安排已经手，为什么的我又不肯cosplay，你还在考试呢，你给你","begin_time":239800,"end_time":267955},{"text":"通过朋友介绍，我结识了一位加拿大的朋友，安稳公司董事长罗杰在他的带领下，我动身前往冰川，你的开采现场冰川泥开采，现场位于比科班那里已被冰川和湖泊所包围，由于地理条件的特殊性，我们此次选择搭乘的交通工具，是可以在水面上进行起飞和降落的水上飞机。","begin_time":268520,"end_time":294575},{"text":"行起来，看见才玩的，我一起为家庭身高呀，写完这个","begin_time":295370,"end_time":307465},{"text":"这个周六发大师的身休啊，好他妈刚才看见跟我们说了，我们将近一个小文章，就会在一个小时内的提高，我们不去。","begin_time":307530,"end_time":336225},{"text":"从温哥华到比克玩冰川基地坐船需要4到5个小时，而我们打成水上飞机沿着海岸线行驶，大约一个小时即可到达。","begin_time":338670,"end_time":350175},{"text":"这是我们厨房之后，建议应该漂移小云的头吉他架","begin_time":350980,"end_time":363865},{"text":"干嘛在飞行途中渐渐放弃壮阔的云海美景，野蛮那个出现了眼前","begin_time":365370,"end_time":373245},{"text":"怎么知道是我这样的景色，给我打车不水上飞机才能欣赏的","begin_time":393430,"end_time":400515},{"text":"有人海洋潮汐的张晓冰川泥的开采期非常短暂，美丽93、4月到八九月间，海水逐渐退潮，而审时度不够太久，穿衣服还小姐进行冰川，你的开祛除政府监控，还有两只把冰川移交调查两地的另一种打远近","begin_time":406110,"end_time":435995},{"text":"我想明天修bl，美团帅","begin_time":436550,"end_time":440135},{"text":"他车子是在宿舍，都是阿妹，我欠你的，是因为他的亏损的是爱会，看不出来跟我一起回去看看他的事，我不管一个人还是上微信的号码，qi汽油，我听不见你说请你谅解书，对一个人说，你也不听了，真的是工作以后可以看看早在猜生肖的过去没有小妹美女老师家要是太累就晚上嘴","begin_time":440210,"end_time":474995},{"text":"不是本家哥哥生夸人要给他的，你也能发嘴炮出来，群里面找拿错，你还没破呢，我怕是小白才刚刚的电话给我发钱啊妹妹太下班吃饭qq哦，吃饭呢，待会再高三露出我发给我姐说没事是什么毛病，我放学时会在外寻找微博，还有钱也存号码qi713等着你通话呢还是你女儿这里感觉快高手确定q呢还是你女儿，我刚才三条这个整个这个事没去吃饭吃了，头疼我有没有过去的动车自行车，医生让你了你快生了，我都没看包给我一份钱就小妞，现在出来一个人呗帅一点的温柔","begin_time":475210,"end_time":535235},{"text":"袜子在一楼5楼，应该都摔伤","begin_time":535220,"end_time":539285},{"text":"目前，全世界可用来美容的漓江，只有四种有火山泥、矿山呢如海泥、加拿大、冰川泥","begin_time":540820,"end_time":550105},{"text":"但如果比较它们的生长环境，前两种一受到的自然界和人为污染，都要冰川泥打得多。","begin_time":550720,"end_time":558865},{"text":"出彩的歌，你就已经丝绸般的细腻了，在经过数一系列的提炼纯度和龚晓远非火山泥之类的所能比拟的最快的就是王9","begin_time":559140,"end_time":577145},{"text":"哦，my god这个，你非常非常的柔滑，还好呗，真的是没有经过任何加工的天然，你刚刚从学底下发出来的，但是呢，他已经是非常非常的柔软的就有点像这个现在在家一样真诚的是你说话解释就更改有氧这块的生石花这个问题不会掉好吗？","begin_time":577530,"end_time":600345},{"text":"这个就是糖在还有700万年的冰川，海宁","begin_time":600410,"end_time":604535},{"text":"我们只知道他的冰川泥开采的，是印第安红包，口部落领地，所以从冰川离开才几点开，我们并没有直接返回温哥华，2989来到了好吗，可不多","begin_time":604900,"end_time":620395},{"text":"只知道它的名称离开的是印第安和妈个部落里的，所以从冰川离开这里离开我们并没有直接返回温哥华，而是随着垃圾来到了虹口部落首领告诉我长久以来的爱人就在用品创意治疗各种皮肤呢，就是肠胃不适症状在上世纪末时，今天人将他们视为圣物的冰川一交给科研人员减法分析一丈红更多的人今天呢，我非常非常的幸运，因为坐在我旁边的这位呢是呃，这个印第安部落号码扣的第一位女性酋长呃呃k手用这四个词有个吃饭的座位","begin_time":621460,"end_time":681485},{"text":"妈妈妈妈屁股啊，让他虽然没收费出来一样，有啥子开封丸子做法不是按那个键就出来，没有点教室寝室那边有的外头去要去哪啊，那么容易把胃冰凉钞票名是什么样子啊，这么晚吃饭","begin_time":681470,"end_time":702385},{"text":"啊，对我双鱼座的爱情好看生你好暴力，姚明在一个家吃了饭，去我家陪，我就没跟她开个房间切磋，为说可以发微信那样，给你唱歌跑调跑qq上你的现在的三兄妹，你有空","begin_time":702450,"end_time":725615},{"text":"我屁股给你开玩笑，我在俺俩做好饭，这个牌的好吧，今晚就一块的家吃饭，我跟过去就真的好了，去吃屁吧，去电话在哪？","begin_time":725770,"end_time":741325},{"text":"每一年耽误的动工彩球前一天不如都要举行欺负，你是一方面是感谢大自然鲜明的馈赠，对你方面片请求打字员声明，允许并保佑裁决，可以设备进行。","begin_time":741600,"end_time":770045},{"text":"冰川已经被独特的功效，而被加拿大人视为珍宝，所以想要探寻冰川一个哦，就一定要来找他的，先发中心在用户的公司。","begin_time":773640,"end_time":785285},{"text":"我真等着吧，qq给我拍的悠悠球，我就在超呃的傻逼的装备","begin_time":787420,"end_time":797125},{"text":"我要是能尽快审核，会不会说你穿一哈，转一下，你有治疗，嗯，本来去往镇子快手看片，为我为儿还是什么，你把水倒满为你会说会我去那岗位就别看别看了","begin_time":797190,"end_time":817115},{"text":"露天外面这个家写完，现在说一直都关啊，发给我，本来你晚上应该会的，你这头啊，着空帮你出孩子有效哦微笑一米咖啡拿出一个他哦哦，是跟行","begin_time":817180,"end_time":832885},{"text":"发个发一个宝贝去干嘛，最好上海要是跟我聊，是你看的，王大锤真的是可以说他们都是说话，别说出来，我看清楚我干了，那你发出你说微信，你发你为说着发我干的你注意点开会干嘛你饭吃就我家的不嗯手还得说这个会咋样，我电话我不总你看的vivo米，那你再说你看那个太早不必说这是由于加拿大独有的珍惜这个加拿大政府采取严格的保护措施，在全球范围内只有这家安静的公司，还招测试不久，你唱歌，我唱","begin_time":833180,"end_time":893205},{"text":"他不愿来她骗了，会有","begin_time":893190,"end_time":895765},{"text":"是不是不服儿呢，有医生不退这个冰川，你他真的真的好神奇，就是因为刚才弱者先生，他说，有几年前，她在一个宾馆里呢，就是遇到了，呃，这个女生刚开始的时候，他的脸上都是有好多好多痘痘，但是呢，呃，就是经过他用这个美容仪之后，就是一周三次，她脸上痘痘完全都没有了，没有车坐到之后呢，她找到了呃喜欢的人开始谈恋爱，就说就行，你其实就是呃改变不仅改变他的脸，还就是改变他整个人的命运，他人生我这个朋友真的好生气","begin_time":895900,"end_time":955925},{"text":"博士是地质学家的多年以来，对冰川泥有着非常深入的研究，不仅如此，他还是爱文物的公司独家拥有的冰川泥加工一起的设计者，接下来我们就随着加兰博士的步伐来了解，从海底发出的冰川泥是怎样成为功效卓越的美容护肤品的饭都不管来的是高的有点胖哥还表示会欧洲我们就要看见那个qq给个戳叶川个逼哟，为什么会受到触动了，她会找到钱我做新被呃这些比赛中后面的钥匙刚刚开采过来，这个嗯，然后它们里面有可能还是还有一部分的事情，所以呢这个它会这么干脆，我们往这收获的，你就给我面前心里生气了，她是什么作用的，是一次一次的把这个呢变得转出去走亲戚","begin_time":955910,"end_time":1015935},{"text":"到最基本，但也非常重要的工序，就是讲万哥，你通过我们身旁的给他早班，经过长途运输，已经开始沉淀，你们几个原因会重庆的冰川水融合变得湿滑的筹码有康复，还得发出的一样","begin_time":1015920,"end_time":1042785},{"text":"把那个男生所有软件一样，可以发qq充的电，刚见面的各位都在呀，我好，所以变得锐利男，需要明年再一个，我下班了，接你就在Q，你说我觉得挺快","begin_time":1042930,"end_time":1070345},{"text":"交办完成后，我们将进入冰川一下一道加工工序，同时也是最重要的一道工序，高温消毒都提供的搅拌机上，就有一条金属管道直接连接下一个被称为听着王建在那里装着家了，不是经过上百次调试无数次失败才得以成功运行的加工处理器走我忘了各位没课怎么想我就给我的关系包括发一张一分我就不用过夜不信感觉过好快的精心照顾家，早已打到我们都得抱着我发一个说在给他一次向金属管道，好像都去用搅拌好的冰川泥一次清楚听到高跟系里进行杀菌消毒，然后再通过长而去这个关键技术降温设备进行降温处理，最后直接","begin_time":1070570,"end_time":1130595},{"text":"孕妇专用吴京铝箔袋里被封存起来，对吧，因为他大厚片一下，找个小锤哼哼回去就不是个好点的话，好像有什么呢，高氏拜拜不要再为了放松对我成我在帮签了都说出来了再说就是只能好好嗨不可能不会过去，不会再问你给我，发的，或者发短信我","begin_time":1130580,"end_time":1179315},{"text":"从洲际送到各种从低温到高跟，再到长乐看的非常简单，但全球却没有一家企业就有这一生产加工工艺就是因为只有公司发出的冰川泥，家住在无语家，不是的交流中，她向告诉我在机器研发过程中，曾经发生过一次意想不到的爆炸，就在我现在这个位置回来该呃，那个q版后给他一个天天要进的电阻和那个爆炸之后呢，就是人去","begin_time":1179490,"end_time":1239515},{"text":"我出来，只留下了后面一块儿，就是阿姨之前的一个是打一个的，不要厚的儿子，他去了之后，他觉得他自己就是年轻了好几圈，因为这个你呢，呃，我们是太过年轻美白的作用，所以它出来之后就感觉自己挂念说不出","begin_time":1239500,"end_time":1258205},{"text":"可能会去转一转，不选一个选照片都不","begin_time":1261550,"end_time":1268285},{"text":"哦","begin_time":1268490,"end_time":1270245},{"text":"现在是李瑞根照片","begin_time":1270310,"end_time":1274235},{"text":"我要看美女，是不是刚才谁先知道美女呀，嘿嘿呀，我在给我发个晚安，就给他们快行有优速等说不定有说过这个，你真的很有效，因为我现在皮肤几乎已经如果现在没上去的话，比这边哦，就是花很多，然后是特别的柔软的，这晚上刚刚做完一个面膜的感觉，我就下次得在这里彩信我，把我的心坎自然的神奇造化，感谢印第安部落的热情友好交往的金钱可以有机会有能力生产出具有卓越护肤功效的冰川泥护肤品，同时我们也不忘对大自然的保护和对一样的话就去载物加工生产出的每一瓶一并村民为原料。","begin_time":1274300,"end_time":1334325},{"text":"生产出的化妆品，都将为印第安部落，吓得力量思想积极注入0.1家园聚水成海、聚沙成塔，注意保护并发相应的改善与妇女和儿童的生活更加长久而美好的和谐发展。","begin_time":1334310,"end_time":1370836}]
139431209	[{"text":"那么就被荷兰藏家提出的归还，互相的三个要求，也就是三个条件，究竟是哪些内容呢，我们一起来看，首先第一条他要求将着想了归还给一座佛教大师，而不是当地的小票那么记者从多方渠道也获悉，河南长假是希望将这尊佛像归还给厦门市的南普陀寺第二条，他提出的是想做一些和佛教无关的研究希望中国方面配合还有就是这三条他要求得到一笔和你的补偿，真心是一比2000万的人的补偿金，并称这是它近二十年来最肉称作火箭综合报关所花费的费用。","begin_time":0,"end_time":40765},{"text":"对荷兰藏家提出的2000万的补偿金，村民们曾表示不长，如果是合情合理的，大家在能够承受的范围之内，先愿意支付了，但是对于什么是所谓的合理补偿，双方明显差距很大，珍惜这个河南厂家当年花费4万荷兰豆江湖抢购买到手能这个价格了，又和现在的28年间的","begin_time":40830,"end_time":64992}]
139431211	[{"text":"找有关这个话题，我们来听听媒体观察员，这里上的快点","begin_time":0,"end_time":4685},{"text":"官员的履历啊，他不算是个人隐私啊，应该是有公布信息，而是民众要来判断这个官员的任职能力，或者甚至资格的一种做法的依据，最什么的这个地方政府，当初在发布信息的时候，这也不公布详细的履历本来就是一种过错，有违法透明政府的形式原则，而且在网友的设计问题相当的回应，还是有点敷衍这两个多月后才公布了详细的履历，也就对网友的一些吃一点也没有做一个很好的直接的回应啊，可以说是一种错上加错，那么观察这个地方政府在这个过程当中的种种表现，我觉得可能有两种原因，一是今晚最后就没见素养不够啊，或者是把这个呃网络的到网络的舆论啊，当不当回事不够重视或者是把网络舆论当作洪水猛兽，不知道怎么就不硬，所以想当鸵鸟啊，不过是哪一种情况啊，在网络时代是地方政府的这种儿应对舆论的表现写来都不称职的要不要继续教学和另外一种可能是","begin_time":4960,"end_time":64985},{"text":"像很多网友质疑的，这里副县长的他确实有被破格提拔的经历，我们说钱不管他这个被迫提拔，他合规部合规，要在地方政府的可能主观上想把就是这样起来，因为害怕被发现害怕解释不清楚，但是越是想遮掩了最后可能就越是被动，所以梳理整个人需要我们这个副县长有没有问题，我现在不能确定，但是这个过程他们地方政府在信息发布舆论应对和名义处理的发个问题是显然的，我这个问题在一些基层怎么可能上的普遍，所以接下来这个什么的地方政府，除了要就回有副县长有关的质疑之外，我就更重要的是对自己打字申报不得这些问题好好地反思改进。","begin_time":64970,"end_time":106927}]
139431215	[{"text":"我和厂家所提出的具体价格不菲的补偿金，又是否合理呢，张工祖师肉身坐佛像的推手之路，究竟还有多远，牵挂的话题，我在那听著名的文化学者，无数的分析。","begin_time":0,"end_time":12525},{"text":"关注一件事的官司问题，因为现在这很挫的媒介了，好像从160发电时间上来说，它是一个特殊的人，这个时间点现在我们官方和民房都带伤动，我们要有充分的耐心，可以采取一些比较特殊的手段，别人外交手段比方说西拉儿这个埃及他们有一些文物也是被盗出境以后，我们的话来说的秋装吧比较多的怎么办，他们有各种事形式一种是政府出面有些领导到国外去访问比方说总理跟总理再谈的时候和提出来啊，我们这个月有一些顽固还带你们片儿就通过非法手段来的再狠伤我们国民感情有的谈的过程中法人就一定有好他们国家做工作，把那个玩过送打这个送还给其来爱姐这个现象睡觉的","begin_time":12830,"end_time":69822}]
139431217	[{"text":"什么线，终于更新相关官员的履历了对此最初发文要求公开履历的毛毛熊，就是怎么来看的，我们一起来听一听他的说法","begin_time":0,"end_time":9455},{"text":"我就是当地当地的居民，我是这样写的，政府的网站上查找资料，看的我就找了一些暴走，有他的照片，感觉这个女的长证明，诶呀，不是有建议或然后在政府网站搜了下单，然后就看到他竭力还是那一句话解密码要找了好长时间找到一只要是说2007年的时候是有出现长得那不是28岁的毒素反应两次直到现在都没有给我回应网友给我发信息了，说句不离了，看了肯定还有只眼看不到6年时间参加工作就是副县长了这个属于太快了，然后就不回复说是破格提拔他没有说破歌的原因，不知道他这几是啥我也不知道为什么其他的人有他的照片没有晚上好谢谢老兄应该说","begin_time":9600,"end_time":57794}]
139431220	[{"text":"不上户，副部长王受文与韩国驻华大使金章洙在商务部交换外交照会中韩双方共同确认中华人民共和国与大韩民国政府自由贸易协定将于2015年12月20号正式生效，并第一次降税，2016年1月1号第二次缴费同时，我国也有澳大利亚在心里就知道怎么决定生效不换点和赵慧双方共同确认中华人民共和国和澳大利亚政府自由贸易协定，将于2015年12月20号正式生效并第一次降税，2016年1月1号第二次降水中韩自贸协定于2012年5月启动谈判2015年6月1号正式签署中澳自贸协定于2005年4月气氛很怕他零五年6月17号之前","begin_time":0,"end_time":48045}]
139431221	[{"text":"好像不见了，根据最新的消息，福建大田县阳春村村民追索肉身坐佛的跨国诉讼案，今天在福建省三明市中院正式立案受理，最终意味着章公祖师肉称作活的跨国诉讼正式启动红，今年3月肉称作活在匈牙利展出最后半年多来，福建大田县阳春村的村民们一直都想跑回村和下，但是由于荷兰收藏家，他的态度的不确定性，政府和明星持续了8个多月的追索行动，陷入僵局，那么当地的村民只能把最后的希望寄托在司法追索。","begin_time":0,"end_time":37755},{"text":"那么，村民们为何选择在此时来，提出诉讼，更多的细节，我现在听阳春市的村民代表，也是本案的原告方的成员，你们亲的介绍。","begin_time":37920,"end_time":48855},{"text":"闫朝芳就是以我们这个村，一位大董中年的时候说账号提交了我们的这些树状，今天那得到了去的消息，张明中验证实际上呢，明知道这个立项的消息以后啊，大家有一种里面的时候终于放了下来一下的我们当然是希望说能够打胜仗，我们个人来说厂家给出好不太顺畅，我们村里面跟这个周长者第一次有正面接触的我们还是通过邮件的形式中秋的时候，当时他我们给他写信她不回到后面了，我们说你们想组织村民去河南敬拜我们的张工祖师，他以为是我们是什么是物流行，那他就会开心过来了，他说他喜欢这样子，我们也有在学东西给他拉到后面，他也没有回真的没有啊，我们都联系不到他感觉都我们都看不到他的他有这种非凡的意思的初次接触都是通过媒体的中转的。","begin_time":48940,"end_time":106788}]
139431223	[{"text":"买不过，根据法律上的一事，不再理原则，同时在国内外的两个法院立案，来打官司会不会存在着矛盾，面试谈的运势，代表刘洋明天就将动身前往荷兰，还将视情况在荷兰法院提起诉讼，我马上来听听他的介绍。","begin_time":0,"end_time":16865},{"text":"如果没有河南不出，不存在刘亦菲不再理原则，我们河南两国只有名字送达协定和名字取这些定两点的更加不我们河南没有这个账户最新课程人犯有一定的这个决定，令我有点怕呢，这两个数的时候它不是一种说河南的宋大哥物的烦事多，而我们不能做不得标的哥内容都不一样，也不符合意思，不在我奶奶我们发给你是韩以后呢打电话就中断的时效，我们不担心河南的学校过了这个月的随时可以起诉我们还要做一些不确定工作，我们还喜欢这个感觉中间能和对方当事人坐下来谈达到一个雪女无数也写的是国内的事，我们再确定一下有没有时间到了难点是有些难点，他的法律规定的是这样加工的原料的举证责任恶意需要证明的","begin_time":16990,"end_time":77015},{"text":"我们主张在显然自己喝很多国家的法律规定，是不一样的，但是我们还是有破解的方法，比如这个0.1还不准备一次交易中，暂无来说他是出很多约束的，在国际上有事过去十年的重发下来的学业调解就专门强调的最厉害，只要原住民或者是所有人提出返还，你就必须马上选都是一个人的遗憾，这个瀑布的保护尊重都拿了一个非常高的高度给我们认为这个这个店我们会注意的。","begin_time":77000,"end_time":111989}]
139431225	[{"text":"给上海警方捣毁李杲扒窃团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，缴获八部手机单金额就花园","begin_time":0,"end_time":7815},{"text":"画面中，这个穿夹棉马甲露出白色长袖衫的男子，一早与另外两名同伴外出，他们在怀化市中心来回闲话，三人四人同行，却始终没有交警还在寻找股票，它也行就是左右帮我。","begin_time":8890,"end_time":24725},{"text":"嘴巴多钱，最可怜，就是一个扒窃团伙的成员，通过警方笑笑，大量监控视频，可以看到他们的作案过程，这个监控画面上扒手紧跟前面，一名女子突然从他的右侧口袋里拿出一台白色手机，再来看这种监控在一个小店的门口扒手，绕着红衣女子来回多想到他背后伺机盗窃是两个人，现在仅为穿的多少了","begin_time":26550,"end_time":51715},{"text":"放假最好的经过，连续多日的跟踪，上海警方摸清了扒窃团伙的落脚点，11月13号，民警在怕手乘坐公交车离开的途中，将两名犯罪嫌疑人抓获50民警还在犯罪嫌疑人暂住的宾馆里抓获了其团伙的另外3名成员民警缴获的当天偷盗后还未来得及销赃的8部手机，是按金额近5万元，目前扒窃团伙的犯罪嫌疑人均已被检察机关批准逮捕。","begin_time":52070,"end_time":82036}]
139431228	[{"text":"祝你家了解一下，最时尚国际范标点，2015年，诺贝尔奖颁奖典礼，预计在北京时间今天23点30分开始，首先得后背耳机就会主席看后，立刻喝的叫作简短的致辞，最后每个诺贝尔奖奖项的评选委员会的代表将介绍获奖者的成就瑞典国王卡尔16世古斯塔夫将向每位获奖者颁发诺贝尔奖证书奖章，那么根据目前公布的颁奖的流程的，首先颁发的会是诺贝尔物理学奖最后一次为诺贝尔化学奖若贝尔生理学或医学奖二等奖向你中国科学家屠呦呦届时将上海领奖。","begin_time":0,"end_time":40905}]
139431229	[{"text":"未来还是和车有关，你的现场杀说的话，上午湖南娄底的一个汽车城附近，一名男子试驾一台新买的汽车，由于逆行，并且车速太快，直接就撞上了另外一家三四点正在看车的顾客和销售人员，造成三人受伤多车受损。","begin_time":0,"end_time":16485},{"text":"当时监控时间是11点06分、46秒钟的样子，这辆车子从这个地方是管出去，他进行一个私车爱过了半分钟的样子，这一名校因为30天的孝顺呀，带着几名客户，这里准备","begin_time":17910,"end_time":35605},{"text":"看激情哥开车","begin_time":35670,"end_time":37945},{"text":"在他们的停车场，这里","begin_time":38020,"end_time":39955},{"text":"好，但是他们这个小社员正在给他们介绍一些车辆的相关信息，在这个时候，刚刚出去的那台车子，是准备在辅道里面一个另行准备一个回来玩的时候，他由于速度过快，转弯过急直接撞到了这一群，正在看车的销售跟客户之间。","begin_time":42260,"end_time":61845},{"text":"事故造成3人受伤，多两千车受损，的女销售，右腿粉碎性骨折，男客户双腿被撞断难客户的妻子还有4个月的身边，也被当场招聘。","begin_time":61930,"end_time":73365},{"text":"是下星期的男子兴趣是一名货车司机，当天方其姑姑去30点汽车付款，汇款之后，开车去睡觉，有逆行，且车速太快了，抽查近经过抢救，受伤的孕妇和胎儿都无大碍，孕妇的丈夫和30店里销售也脱离了生命危险，目前肇事司机已被警方控制，案件还在进一步处理中。","begin_time":73430,"end_time":95295}]
139431230	[{"text":"关注一下塑料，即是9号去哦，新社报道，美国波斯和联合国散放的代表，将于11号在瑞士应该把举行叙利亚的体会谈，当天晚些时候灵活秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉也向路透社证实了此消息，并把表示的时候都会团市委需要问题行轮会谈做准备，此前美国库欣克里建议本月18号至19号在纽约举行新的问题，新的会","begin_time":0,"end_time":29048}]
139431232	[{"text":"价格的消息，本月3号土耳其派遣了数百名居房源，越境进入伊拉克，引起了伊拉克政府的强烈反对，就好，美国主导的打击极端组织国际联盟美国总统特使麦格克表示，土耳其越境派兵并非国际联盟的决定。","begin_time":0,"end_time":16065},{"text":"糖色当天那个可在美国驻伊拉克大使馆召开新闻发布会，他铁青土耳其近日越境进入伊拉克，与美国主导的国际联盟的关系更表示希望土耳其和伊拉克能够通过再交途径解决争端的申请的时候就那么好，你可不喜欢","begin_time":16570,"end_time":47435},{"text":"手机关了，你在睡觉qq这些官员的沙发垫子可不是","begin_time":47500,"end_time":53205}]
139431238	[{"text":"昨天上午7点50分左右，吉林省吉林市绿盛农药厂一车间发生爆炸等引起的火灾，从图片中可以看出，现场火光冲天浓烟不断聚集，并向空中扩散大火，将漆黑的天空映得通红，昨晚在吉林省吉林市消防安全、环保、公安等相关部门已经赶到了现场，并组织火灾扑救工作环保部门已经启动了突发环境污染应急预案，对现场进行处置，避免对环境造成污染的报道现场明火已经被扑灭，截至昨晚10点已经有4人受伤入院救治起火的原因正在调查当中，这个我要提醒当地的民众的不要前往事发的地点附近1.2米次爆炸和农药中毒，引发危险。","begin_time":0,"end_time":49667}]
139431239	[{"text":"全国首个省级政府艺术基金、江苏艺术基金今天在南京成立国家艺术基金副理事长兼秘书长赵少华、江苏省政府副省长曹卫星出席成立座谈会定为江苏艺术基金揭牌小卫星要求江苏艺术基金探索建立完善的管理运行机制，有利提升公信力和权威信、江苏艺术基金是参照国家艺术基金模式设立的公益性基金，严禁规模约5000万元以财政拨款为主吸引和带动社会资金投入","begin_time":0,"end_time":31305}]
139431241	[{"text":"记者今天从省农委和国家统计局、江苏调查总队了解到，我省秋收基本结束，全年粮食总产实现十二连增","begin_time":0,"end_time":8515},{"text":"今年全省共收获水稻3400多万亩，前生水稻高产稳产的优良品种，覆盖率达到98%，他苗继昌精确定量栽培合并成绿色防控技术的推广规模扩大家小水稻抽穗扬花期灌浆期时期天气条件较好，因此我省秋粮连续获得丰收总产量达到4581斤，今年粮食总产达712.31斤，比去年增产14.2进，目前全省3280多万亩小麦播种也已进入尾声容易专家提醒对于没有完成播种的田块要抓紧时间抢注多重小吃电话，要是能增加和重要的在前小麦要今后李湘长势较弱的田块要适当补充分减肥就到小麦壮苗越冬为明年夏粮丰收打下基础。","begin_time":9210,"end_time":57701}]
139431242	[{"text":"等一下就不电话发给大会，那么只是大会的谈判，已经进入到了关键阶段，就好气候变化巴黎大会主席，法国外交部长法比尤斯向各国递交了最新按分工各方跑了并且希望大会能够在当地时间本周五最终达成。","begin_time":0,"end_time":16335},{"text":"法国当地时间下午3点，气候变化，巴黎大会主席、法国外长法比尤斯向各国递交了有关巴黎气候协议的最贤文，尽管递交时间比预期转了两个小时，这啥理由是肯定的各方的努力，认为目前谈判取得了很多进展，还希望各方就最近暗纹展开讨论，并最终在本周五达成一句都不给贾","begin_time":17730,"end_time":46065},{"text":"愚公不发就不油的干活，我那Q Q代购的学历就来给喜欢的歌","begin_time":46130,"end_time":55435},{"text":"你爸爸不好的表兄和钓鱼","begin_time":56120,"end_time":59185},{"text":"一夜雨了就行，我给他家这里面的脱掉运动薄的穿，我出去","begin_time":59360,"end_time":66895},{"text":"现在报名中没学到告诉","begin_time":67460,"end_time":71665},{"text":"有分析的人，目前最新版本的爱我的缩减，说明各国代表的分析内容在减少中国气候变化事务，特别代表季振华，也认为，现在澳门问题更集中，但接下来仍需要努力解决难题，不早们这儿要解决的几个出问题。","begin_time":71730,"end_time":91805},{"text":"一个是7点问题。","begin_time":91870,"end_time":95275},{"text":"一个是资金问题，一个是最多的做钻石，做客，我承诺的就是聊这三个，你还有不同的选项","begin_time":95530,"end_time":108325},{"text":"希望这个再不长，这个成长呢，在进一步的工作磋商交换意见，进行还表示，中国代表团已经接到第一次安文草案正在进行分析研究中国代表团尚未达成一个全面、均衡、有利于各方的协议而继续努力争取确保会议取得成功赚我们闺女继续照顾我们有何技术，四国做个一起的总体高的评估一下","begin_time":108390,"end_time":142815},{"text":"这个在这个基础之上的","begin_time":142990,"end_time":146035},{"text":"我们还要和秋期假中国队，尽管再挑一下，在这个基础之上的可能，还会有一些这个发达国家去读书的我们，这几天夜里过了再和这些主要的发达国家，再就一些这个这个南北的分歧了再见多多，争取了能够会议这个会议的成功的做出贡献大的优势表示在法国当地时间9号晚8点继续开全体会议以了解各国对散文的反应就好，晚上各方代表了才会吵就按文内容彻夜讨论沟通进展，并争取在法国当地时间时候白天的消息男人。","begin_time":146130,"end_time":192945},{"text":"经过近10天的努力，气候变化，巴黎大会谈谈一天就到了，最关键的阶段，各方代表正在办理协议达成，做最后的努力，要是急转大力报道。","begin_time":193230,"end_time":203615},{"text":"给","begin_time":204360,"end_time":205170}]
139431249	[{"text":"叫我剩余吃上海沪剧院的院长，著名的虎的女皇不再排练新剧，都是长期间，他却因为表演不到位，经常被导演训斥。","begin_time":29300,"end_time":45175},{"text":"看看今天有什么疑问，加调研中，你个嗨在哪","begin_time":64660,"end_time":71825},{"text":"前面掉海","begin_time":71920,"end_time":73585},{"text":"在毛衫女的演艺生涯中，天生的沪剧演员是他出道以来，外界的一致评价，他几乎没有因为严禁的问题，被导演骂过。","begin_time":73650,"end_time":86975},{"text":"他是一个","begin_time":87450,"end_time":89375},{"text":"好像不起眼的女孩子，就是会演戏舞台上很亮，唉，一颦一笑一回眸，我其实是没人，我就推首给他东西，我不让我特别欣赏他，我觉得有点起床我，我不是经常我自己，我自己也很紧张。","begin_time":89440,"end_time":118115},{"text":"怎么这次没生意，为什么会在排练邓世昌的过程中，频频出错呢，他到底在紧张什么？","begin_time":118180,"end_time":143225},{"text":"就就是不去的学生，最近","begin_time":144640,"end_time":153525},{"text":"附近作为全国各地剧毒，在一角不进他家的亲中国成立30周年庆典，当时谋生了，就在恒小皮后边车上的北京很多的年轻这个，这个学生一路跟着我的话发车再走还是欢呼哎呀，我觉得那时候的最新啊，就如同新鲜，我们去追那些那些什么刘德华最后那张是一样一样的","begin_time":153590,"end_time":189595},{"text":"户籍上海火盛的表现形式，简单地说，就是话剧加唱这个受众很少记住，就是在上海本地的影响力也不说句话吗，为什么她能成为全国各剧种的代表的主要原因，就是当时佛山与实在太虎了。","begin_time":189680,"end_time":238545},{"text":"把你裤子一个明星的遭遇，上面当时年仅19岁的毛衫，与，因为是眼中旋儿走，和它的颜色，它就是丑谁，后来观众已经几乎把我赶作业，搞搞混了。","begin_time":238610,"end_time":277475},{"text":"一个明星的周一，拍什么电视剧选择毛衫与依然刚刚主演","begin_time":277540,"end_time":296685},{"text":"播放上海和我觉得全部都很火了，这个电视连续出来以后，就是王三运王三运，这是一下子全部都知道了哦，后天或者就有出来个忙啥呢，出来跟明星大街小巷放的都是军事咬合，为你打开一扇窗了就去睡觉有什么影响唱的吧，那天听到我就这个就等同于现在哪个乾元丹第一个走出上海红遍全国的明星，他的出现城站的整个护具，这个希望微信还有老师的动员老师，他一生说去旅游马上就把我心何处他说别人都可以去，你就得去，不能去，因为你将来要但涨速认得一个人，我很看好你说","begin_time":297800,"end_time":357825},{"text":"别人在玩的时候，你就不是动脑筋，就不用功，所以是不能去的。","begin_time":357810,"end_time":363755},{"text":"我那个那么小的时候，就对这些老师的灌输，这些东西你将来要承担责任，将也要承担这个。","begin_time":363820,"end_time":373805},{"text":"在整个发生在某参与，等于多少了，令人目不暇接的1983年，和见解大酒店时间最佳，主角奖1984，我第二节中国戏剧梅花奖红颜就是登陆央视春晚演唱燕燕做媒1989年走获得了首届白玉兰戏剧调整数据开启了自己的黄金护具，正式称是上海沪剧院2015年的大戏正在整够排练过程中老下雨一直很紧张。","begin_time":374260,"end_time":434285},{"text":"是知道了表演经常不到位的地步，到底因为什么他会这么紧张呢？","begin_time":434270,"end_time":440765},{"text":"其实在60年代初期的时候，我们的前辈们一些演过，但是唱，但是我们那时候的戏的名字叫加我，还差","begin_time":440830,"end_time":450265},{"text":"在下午，海战是我们的很多老演员演的","begin_time":450330,"end_time":454235},{"text":"甲午海战是户籍地史上的经典之作，拥有广泛的铁杆戏迷，由茅善玉等老师著名沪剧大师，惊喜，我主演再次培养经典作品，最保险的做法当然是依葫芦画瓢","begin_time":454400,"end_time":473035},{"text":"但为了吸引年轻观众毛衫与选择了金附近的做法。","begin_time":473100,"end_time":478655},{"text":"对啊，这个角的师傅剧情最经典段落，差的分量就想也不硬，红梅戏天仙配主演唱的夫妻双双把家还一样在老细，你的心中可以先去不可侵犯兴趣程度系","begin_time":480850,"end_time":531765},{"text":"你生气还是唱腔，可以说是上海的家喻户晓的人人都会哼唱的肯定是老师那个明唱的好听的，不得了，但是那时候我在作文，但是唱的时候我一直跟编导提出来的，我是有没有可能要保留这种厂那边找也想怪这世界当场就很成熟了，观众喜欢想办法把他弄进去，我们这些不是抢的走向的怎么样，也进不去他这次考的，但是他就是把他完全删掉了一个人物动作了就是电脑是沿着那个经常抹没有了，刚开始都说外面很反向反应，很多的事肯定搞不过去得这么清闲的戏应该是什么呢？","begin_time":531930,"end_time":591955},{"text":"在哪里坐车，马上吃吧，这就是没生意，一直很紧张的原因是什么进展风险的要肩负经典，怎么不被观众接受的概率就非常大，还会很容易被扣上背叛数据传统的帽子，但这一毛衫女来说就是他现在不足卖还得一步户籍的现状不乐观不改革就没有出路。","begin_time":591940,"end_time":625325},{"text":"一份片","begin_time":625420,"end_time":626835},{"text":"2014年2月，已经沉寂多年的这座建筑，因为一群房客的到来，而热闹起来，关系同学1974年，他们承载着振兴护具的历史任务，作为上海沪剧院大规模招生的第一批接班人，而聚集到一起。","begin_time":629410,"end_time":676975},{"text":"不是你说他们是逃兵，这是有原因的，当年50人的团队，如今还留在沪剧舞台上的，已不足5人。","begin_time":679370,"end_time":689755},{"text":"他们大规模离开的时间段，是九十年代事实上当时毛衫与也是其中的一员，到了90年代的娱乐生活方式，发生了巨大变化，不仅护具几乎所有的最终都陷入困境，我记得最清处有一次对我刚结婚吗，你有我老婆她，他们有一个是高倒下去演出道具想象的运动护具的黄金年代，就这么结束后为孩子","begin_time":689870,"end_time":749895},{"text":"关机后的图片","begin_time":749880,"end_time":752585},{"text":"你好蠢一点时间忙生意有好长一段时间，他都没有其他的五年是少有的，你到时候问问他，我记不清楚，至少有5年没看过一个系的就是的泄气了，有一些气，最近的也不是为常常也是因为没人看也没关系，与就是读同学离开了上海沪剧院，好多就是是不太远的到的同学呢，就觉得可能觉得无聊啊，我们觉得好像就这样混着那个弹力也很无聊的嘛，有的人他就自己出去找门路了，嗯其它的地方工作了，然后一直想一直想，然后就走掉一步走，就不遵守意外，就是","begin_time":753270,"end_time":813295},{"text":"我觉得很滑稽，一个领导，怎么可以跟一个群儿发生冲突，那你还想不想让这个集团好啊","begin_time":813280,"end_time":822105},{"text":"我尊重艺术家呢","begin_time":822540,"end_time":824625},{"text":"去团靠谁呀？","begin_time":825140,"end_time":827375},{"text":"套裙儿应该严格的讲，就是这个","begin_time":827500,"end_time":831725},{"text":"你在好友去现在是常见的，你猜好没人买门票","begin_time":832300,"end_time":837915},{"text":"所以我觉得我们有些给演员的压力，是审美的，是无知，早晨醒人，那个时间的受到伤害她","begin_time":840310,"end_time":854445},{"text":"同时，27一辈子现状，取必的，他对人生作出另外，他还做过什么羊毛衫啊，什么乱七八糟的蛮多的，好像，然后你别生气，玫瑰微信号的他自己打包，你想想那个说那个说不像现在怎么打不开信息的群有那个孙子房子就是他，好像说什么那出来坐这破了，好像听他说那个时候也应该艰苦的也蛮艰苦的，很清楚的我毕竟你想搞文艺的人得更轻松吧，不一样有头脑好像没想的那么复杂，可能就比较简单的好像就我们","begin_time":854810,"end_time":914835},{"text":"回复d防盗毛衫与茭白、羊毛衫的样子，应该能体会到他的这种19岁的秘诀，重庆话重街头摆摊巨大的并不是所有人都接受想看，我想要什么，至于此事怎么可以说玫瑰户主是一个遥不可及的梦想，是土壤自己经营自己的，而就在她自己不觉得200偶然的。","begin_time":914820,"end_time":974845},{"text":"一会出现了。","begin_time":974830,"end_time":977175},{"text":"2002年，由于连续亏损，上海沪剧院院长受不了压力，辞职不干，通过民意调查，大多数人意见，毛衫与出来等着院长的时候，我的几个同学打架就开会的事在一起的感觉跟我说，他说，你竞聘啊，一定出来到我们回去见到这种关头一定苦也不出来咋办没什么合适的人我还是可以理解的，毕竟他曾遭受过5系可演的委屈，更何况此时他的生意已经步入正轨生活条件也得到了很大的改善。","begin_time":978970,"end_time":1038995},{"text":"那他们就开始每个人都在跟我做工作你啦，你一定要你说我这个人有的时候也很热血的人，在一起，这个了那个时候，我就","begin_time":1038980,"end_time":1049935},{"text":"我，我就热血沸腾的就是把自己往火上烤的全名，什么都没有","begin_time":1050030,"end_time":1069635},{"text":"什么都没有这些，就是怎么说呢，人家就是一家人一样冷静，药剂不开锅了，没感觉了","begin_time":1069760,"end_time":1077495},{"text":"今天感谢首映，骗你就是那个时候，我上也就是坐的院子，我觉得他，他们跳起都是感受，我觉得真的不懂困难，因为做院长的开始的时候，我的","begin_time":1077560,"end_time":1089475},{"text":"你这个热情，有了，但是想想并不并不充分更充分，所以刚开始的时候好说，说完了以后没多久。","begin_time":1089550,"end_time":1099105},{"text":"69财务人员就跟我说了猫眼，该发工资了，发工资发呀，还是没钱床上，我下来，他调那啥功能会没钱呢","begin_time":1099550,"end_time":1111125},{"text":"我头晕了，我现在想完蛋了，有什么技术结果与北京到崩溃的毛线衣回来放弃这个生意，就得一般是很难做到的事，他能这么做，可以理解为纯确实因为热爱和从小被灌输的大众使命感的想我啊","begin_time":1111190,"end_time":1140815},{"text":"你没有什么","begin_time":1140880,"end_time":1142985},{"text":"背景啊，也没有家庭铃声特别的一个可以炫耀的地方，就是一个普通的女孩子，一个姑娘家来从事这个艺术，嗯，因为从事这个护具","begin_time":1143050,"end_time":1158555},{"text":"给了我那么困，哪一天的？","begin_time":1158620,"end_time":1161385},{"text":"让我那个厂里","begin_time":1161680,"end_time":1163725},{"text":"老子生的价值得到了一个很大的是个市县，这一生，我得到了你很多了，如果是不是从师傅去从事其他的可能可能就是一个平平平平庸庸的人，他总是会给我背后进绑架了，影响的图表生不得已很小的时候，我就被老师领导才算是这个另一是要担当众人的，你也是很值得时候已经有这个很强烈的这个感情，就是她出来好了伤疤忘了疼，经常停到一个伤害，而且还要换","begin_time":1163790,"end_time":1223815},{"text":"救世主的角色，这并非所有人都能做到。","begin_time":1223800,"end_time":1229655},{"text":"发","begin_time":1248160,"end_time":1250085},{"text":"哈主席叫石榴群，下载护具的历史上并不算经典之作，但对于上海沪剧院来说，却意义非凡，我说我们打恐怖分子，只能打股份去了，它就是","begin_time":1251410,"end_time":1277595},{"text":"就是这叫就是我们下面的就是员工，就是你可以出你这畜生多少，然后赚了钱以后，就是然后再分枝的钱，是每个人都可能会有点回报股份制，激发了参与者的热情，再加上吴山雨的品牌效应16群下获得了巨大的成功。","begin_time":1277710,"end_time":1307025},{"text":"我们大概演了市场，到11场所有，我全部的款项收费，隋唐以后，我们就可以分红了，有的时候已经说好的出来，这件事情被你给这个上海做一个典型的宣传过的就说一看不是等靠要啊，不是等着政府给它就自己想想想办法从这条路用这个股份制的冲进里面来创新这个呃这个文艺的一个劲的方式，变成一个一个很好的典范，就是我们说十六群下对上海沪剧院意义非凡的原因，它凝聚了人心，并且让大家看到了希望之后，暴风雨几乎每年都排游戏打，是生红灯记","begin_time":1307090,"end_time":1367115},{"text":"陆香玲玲中行儿尖头，在他的一下上海故居福建拉回你并不是的分众实事求是的说，虽然毛衫女把上海沪剧院同学呀，边想拉了回来，但她依然只是觉得真没知己而已，在线获取当年的辉煌，已经不但是老师却不开心，对于护具他心中还有一个宏大的规划。","begin_time":1367100,"end_time":1403185},{"text":"2015年2月，第一届上海沪剧节在牟山谷的钱投下去办，这属于他对护具宏大规划的一个重要组成部分，总共有7家虎集团参加了这次演出，美丽，这是糊比例是第一次有这么多集团集体户","begin_time":1407320,"end_time":1434705},{"text":"在乎细节和地毯的走秀中，我们注意到了这么一个细节，作为实力和规模，都排在7家具团守卫的上海沪剧院，学习顺序在第6个出场","begin_time":1434900,"end_time":1449425},{"text":"其实很多细节方面，它都是精心考虑的，比如说后就这7个集团的排名，就是路上那种方法，让大家都高兴，这个确实也是需要我考试，不要考虑的问题。","begin_time":1450130,"end_time":1463405},{"text":"用盐船成立的前后缘分来决定，那么忙成语晓之以理就说我们大家一起决定用强的排气方法，那么请假运算都非常信这个心里觉得这是非常合理。","begin_time":1464230,"end_time":1482255},{"text":"上海和姐姐是护理历史上的第一次社会气了众多，观众的目光。","begin_time":1482570,"end_time":1489695},{"text":"在市场不景气的是，在他是最好的推销机会，每个护理他们都极为重视这个奖项，带毛线与却在其中选择了隐忍和退让。","begin_time":1489820,"end_time":1502575},{"text":"整台晚会，抢我生意并不是主角在外人看来，他就是个打杂的角色，只负责少许的串场主持他，把整个舞台都有给了来自各个都是这样简单的清洗天性，都是就是你好，我也好，都是说的那个点就是最有肚子，心里的对吧，我想自己出名的都要自己最好的也就是他本身是是哪边就是跟着你出来的东西，那你就是没有不是说每个人他都会考虑的那么多，都会考虑的大家都是考虑到以后我要控制前情对吧，但是没有出演主角的不生育，却是总裁晚会上最操心的人好关注","begin_time":1517550,"end_time":1577575},{"text":"头上的每一个细节，如果问谁最后是这次护具节，显然就是她父亲的人牵头来做，这次蝴蝶结的人也是没生意，实在特殊护理节上亮相，最少人还是跑相遇，为什么他要这样名字和退让，我们在并不是上拍到的一个现场，应该可以解释","begin_time":1577560,"end_time":1623775},{"text":"就是毛衫与选择和退让的原因，他认为护具要发展个大户级团体，必须团结起来，一起打仗勾护士长刚做到儿不是在想以前那样去分割市场。","begin_time":1623850,"end_time":1665685},{"text":"这账户取得这个呃，作为一个拳头产品的，不是大家各管各啊，有的时候是可以把它组合起来，一起来发生这个事，一会跟你聊了一些毛衫与的高度，你打不到的。","begin_time":1666040,"end_time":1683365},{"text":"关于它的高度不是说他有多大的学问，我，你还跟他说了，我说你欠搞一次，我说累死了，他说累死我趴下了，再说，不是让你这样搞了以后，你不是天天要搞了吧，这是第一次做你的第一句，不能识别吗，他对啊，明天还要","begin_time":1683480,"end_time":1712805},{"text":"你也要搞搞震其言行，也搞得好再说","begin_time":1712890,"end_time":1733965},{"text":"在上海著名京沪去跳楼，自发组织的这样的婚纱么，有上千个，这是虎的生存的土壤，他们有着一个共同的特点","begin_time":1735900,"end_time":1772855},{"text":"爱护你妈，都是青岛市打架的习惯，没看见就把，终于是吧，如果不培养全面关注外面吃饭。","begin_time":1774640,"end_time":1802185},{"text":"对于沪剧戏迷逐渐老去的现状，毛衫与是清楚的，在他过于护具，未来的规划中，系年轻观众是重中之重，门柱就是毛参与这次要冒着风险去改变护具经典甲午海战的原因。","begin_time":1809800,"end_time":1828545},{"text":"甲午海战主演，1962年，当时处女宣传语罂粟出击，要很多地方都有完全尊重历史事实，比如英雄人物都是生总是以后金刚露露的样子，事实上都是常事反战吧，她认为当时中日海军的实力对比不适宜开展最后他却成为被光绪皇帝的上战场的悲剧英雄","begin_time":1828840,"end_time":1873335},{"text":"再比如定远舰管带刘步蟾在家恶海战中被刻画成了一个贪生怕死之徒，而现实中的刘步蟾并非如此，在做出选择的过程中，他有着各种无奈和考虑，因为我们是2015年无从2015年的角度来回往120年前的这个钱不还钱就敢历史这个故事和那个那些人，所以我觉得有很多的不同剧情，显然更符合当下人们的意识观沪剧邓世昌的告别了过去的人物脸谱化的模式每一个人包括正派和反叛者物都是有血有肉的，这个更符合金钱观众的审美观。","begin_time":1873400,"end_time":1931525},{"text":"为了符合剧情的需要，茅善玉做出一个更大胆的决定。","begin_time":1939220,"end_time":1945105},{"text":"你刚才说谢氏取打多久是女人的洗脚多特别是父亲还是应有的，她柔美的内容那种格调，但是这里说他是比较有张力的，他很阳刚的人才是都是以男生为主体的男人为主题的，我在里头演一个正式唱的太太，那就是一个一个小的亮点而已，是衬托这个，但是唱的","begin_time":1946510,"end_time":1976045},{"text":"这几本茅山，你是演的，何如珍，是唯一的有名有姓的女性，而且还是个小配角，这就是起到一个大问题，这就是没有原来户籍打飞机是合适的，经常吗，这节奏自然也就没有经典段落的还蛮赶了吗，其实这就是我今天跟你说的该系最难的是你情境变了所有的情绪的重庆的","begin_time":1976250,"end_time":2026545},{"text":"细一点的演员","begin_time":2026640,"end_time":2028895},{"text":"你现在没有订书吧","begin_time":2029330,"end_time":2031535},{"text":"他们要写一个强","begin_time":2032250,"end_time":2034375},{"text":"多压力很大，会我在做一开始做的时候就不断的在说a一想到这个的还哦想想哦，怎么样从编辑开始做这个大提纲的时候","begin_time":2034440,"end_time":2046715},{"text":"记还有的呀，我这里放一点点，为了这个机台，从新在设计一个人，我们做很多版本和这个词，是不合理，实在是不舒服好，那就这个人物不痒，就让和陆征求我眼角上可不可以带着孩子年纪还用想办法到最后都觉得","begin_time":2046780,"end_time":2064885},{"text":"画蛇添足了，就把他拿下，还是没有唱，就就是无收据，再就是称排便过程中经常分心的原因所在，他非常紧张，害怕自己的创新得不到观众的认可，更何况还是把自己的认识丁是娥的经典唱段拉掉，正在讲究门第传承关系的剧团来说，是一种离经叛道的行为，但是为了护具能够适应时代的发展，这么一个大目标毛衫与自己把其中的风险扛了下来。","begin_time":2064950,"end_time":2103585},{"text":"谁说我去问过的不是你看的时候，你想到继海了吗，他说看看开刚开始的时候，我心里一个在想什么时候可以充气海，你老公说，但是看到后头，我已经把钱还忘了。","begin_time":2140110,"end_time":2156805},{"text":"我忘了，用了整个剧集打动我了，我们完全已经进入这个这个情景，你投了谁，你现在问我嗨，最近没唱，但是我觉得不重要了，因为这些很完整，这个也给了我们很多的这个启发，因为信也好经典也好，其实也是要不断的再去打磨，今天不是说一成不变也是需要打磨","begin_time":2156870,"end_time":2213295},{"text":"今天啊，今天他给","begin_time":2216910,"end_time":2220385},{"text":"不是情书上","begin_time":2220570,"end_time":2222265},{"text":"其实你可以买","begin_time":2226240,"end_time":2227395},{"text":"如今，毛衫与已经53岁，再过几年，他就要退休了。","begin_time":2228310,"end_time":2236285},{"text":"今天很冷带的，你的同事王小图的红痘痘不好不好，这是他的Q Q Q，这些年来，我省与到哪儿都会带上团里的青年演员，实际上这是他愿意出去参加各种活动的一个很大的原因，他希望利用自己的知名度，给年轻演员真是倒出头露面的机会多的年龄已经到了中年，你实在太狠了会这样来想问题你细佬演员已经可以为年轻人做，又不是","begin_time":2241790,"end_time":2285935},{"text":"也许就是这种击破，该让暴风雨，每一天都特别忙。","begin_time":2286250,"end_time":2291935},{"text":"好的，但是我一点把你以后要走的，因为两点我还去参加一个，一个电影开幕式中那个今天的霸王别姬","begin_time":2292000,"end_time":2300465},{"text":"刚给妈带3d，那么咱们去学习了，我去看一看，用我们要拍电影吧，那么都是去电影，到底怎么拍要去看一下","begin_time":2300740,"end_time":2309785},{"text":"97430多年前，有没生育在一个明星的遭遇，经典，它是gb毛衫女数据皇后地位的作品，当年很多人说让毛衫女出现，选择是他的戏剧三十多年后我们当年护具选择了报生育，为啥不是不？","begin_time":2310920,"end_time":2356715}]
139431253	[{"text":"继续为您梳理国际焦点，土耳其总统埃尔多安少表示，土耳其不会撤回驻扎在伊拉克摩苏尔附近的土耳其部队，因为这些士兵并非战斗人员。","begin_time":0,"end_time":12195},{"text":"本月初，土耳其派遣150名士兵，前往伊拉克北部城市，摩苏尔附近训练，当地的武装力量，引发了伊拉克政府的强烈抗议，伊拉克总理阿巴迪6号要求土耳其军队在48小时之内撤出，否则将会采取措施，目前最后的期限已经过去，双方仍然是互不让步。","begin_time":12260,"end_time":33925}]
139431255	[{"text":"近来呢，我们要关注一下美国，向菲律宾赠送装甲车的事情，美国驻菲律宾大使馆10号发表声明，称美国将会向菲律宾赠送114两种卡车，这将使得菲律宾军队当中的装甲车的数量增加超过3分之1，达到455辆二实际上呢，美国赠送的菲律宾的这些装甲车，是早已经被淘汰的武器装备有，而且呢装甲车上面比较先进的装饰，也都被拆除了，另外还有一点啊，就是送车，但是不包邮","begin_time":0,"end_time":33725},{"text":"为什么说送车不包邮呢，原来美军虽然说把这退役的装甲车捐赠给了菲律宾军方等这边需要支付140万美元，约合人民币900万元的运输费用，而且这里跟军方还需要自行安装武器和通信设备m1131种轻型履带式装甲车，用于运送士兵可货物1979年L131二陆续装备美国陆军1984年m13、a2装甲车逐渐被美军淘汰的型号的装甲车经常出现在美军对外武器援助项目的目录中，2013年7月，美军曾向伊拉克提供1026辆m1、三、a2装甲车张学就媒体报道称这些装甲车在美国军械库中已经储存了，且20年时间美国驻菲律宾大使馆说77辆装甲车9号晚间已经抵达菲律宾余下部分将会在下个月到","begin_time":35680,"end_time":95705},{"text":"非常目前没有透露具体装甲车会被部署到什么地方","begin_time":95740,"end_time":100665},{"text":"作为美国在亚太地区的盟国菲律宾曾多次接收美国退役的军事装备啊，2011年和2013年，菲律宾以每周1000万美元左右的价格，向美军购买了两艘汉密尔顿级巡逻舰儿，这两艘巡逻舰也是美军淘汰的装备。","begin_time":100790,"end_time":120135}]
139431256	[{"text":"还方便回到2016台湾地区，领导人选举展开的选战日益激烈，国民党2016参选人朱立伦、9号下午在台北举办了政策说明会提出关于就业和薪资的主张。","begin_time":0,"end_time":13515},{"text":"台湾竞争力论坛此前发布的民调显示，经济发展不好，薪水太低，是当前台湾民众最关心的，是注意根据自己出生项主张，包括提高人力资本含金量、本地产业全球化以及员工加薪企业减税尊敬的身体。","begin_time":13710,"end_time":44765},{"text":"台湾从2000年，基金今年失业率几乎是整体失业率的3倍，朱立伦表示要强化青年就业率和竞争力，2016台湾地区领导人选举选战正酣，朱立伦在公布自己主张的同时，也比较民进党的就业政策，我希望你的好的话都可以会打过对待，不要是想要应该回到所有所有社会关系的就有财经专业出身的朱立伦，此前还提出了所谓丹东事件的谭雪经济政策那么这个政策的主要主张的就是希望能够提升台湾产业的引擎，是看","begin_time":44860,"end_time":104885},{"text":"产业能够重新起飞，要是记者才会报道。","begin_time":104870,"end_time":108655}]
139431259	[{"text":"朝鲜两大文艺团体，朝鲜功勋国家合唱团和牡丹峰乐团，今天在北京国家大剧院进行了首次彩排，为周末即将到来的演出，做好准备，其中的牡丹从乐团备受关注。","begin_time":0,"end_time":15655},{"text":"朝鲜功勋国家合唱团已经吴丹枫、叶团成员今天从下榻的北京饭店打球打吧，前往国家大剧院抵达后乐团成员分片开始熟悉场地进行检出彩排彩排中吴丹红原来勇朝鲜语中的两个一层，好想更新国家赔偿和牡丹公园一号上午的同时好考试不好，别跟国际型如何分类公园，不管演出和嘴了采访。","begin_time":16720,"end_time":76745},{"text":"我在枫叶团游朝鲜最高领导人，金正恩亲自组建市超前家，喻户晓的艺术传奇乐团成员，不仅造型前卫，还在传统的演唱风格中融入了现代元素，好想分清国家赔偿法传奇中的大批顶尖的创客家歌唱家和演奏家有大型管弦乐团。","begin_time":76730,"end_time":125225}]
139431261	[{"text":"我现在关注美国，向我国移交珍贵，流失文物的消息，我们单位时间的10号下午美国政府，向中国政府移交，立即中国流失文物和化石交接仪式，就在中国驻美大使馆举行。","begin_time":0,"end_time":12775},{"text":"现在问你为在交接仪式上，美方向中方移交来近年来，美国国土安全部海关及边境保卫局查获的走私中国文物，其中包括16件组玉器5件组青铜器和一件陶器一一件古生物化石鉴定，这些文物全部为唐代或更早以前的物品具有很高的历史和艺术价值。","begin_time":12860,"end_time":36345},{"text":"在这里，每方返还的文物中，有很多是预期文件，可以倾诉的5000多年前的红山的话，是他代表的有机改革最古老的中国文明在中美双方的合作下最低本物不仅可以顺利回下，还将在中国的博物馆向公众展出，这两个在","begin_time":36450,"end_time":56455},{"text":"首先是执法合作方的一个很好的饭，你就打击总是文物的，这种活动，另外也是正常两个文化交流，也很好的活动。","begin_time":56830,"end_time":66095},{"text":"你所在的拆迁的去看，这些是白干的规矩，咱儿子没说的物业费搭配穿的qq m c m就拿出来一百块钱的，等下，上你玩","begin_time":66160,"end_time":80335},{"text":"中国国家文物局副局长，故意踩脚去中美，将继续密切合作，这几组数文物流失走私非法贩运的其他系了解等级文物，将于本月12号夜里北京经过既定渐渐程序后进我国有博物馆收藏并展出恐龙化学将在美国卡内基自然历史博物馆卸载之后返回国内。","begin_time":80400,"end_time":103045},{"text":"只是气质，2009年中美双方签署谅解备忘录后，哪个政府第二次向中方返还游戏文物，美国政府曾于2011年3月向中国政府返还14减刘学文户。","begin_time":103110,"end_time":116395}]
139431268	[{"text":"到北京，我再去河北看一下河北省中南部，去了昨天再次启动了重污染天气，去橙色也就是二级应急响应，包括石家庄、保定、衡水、邢台、邯郸、定州、辛集、廊坊等爸爸，谢谢半个月内和对象第二次启动区域橙色应急响应其中邢台、定州预警升级启动重污染天气红色一级应急响应。","begin_time":0,"end_time":22585},{"text":"9号今晨开始，雾霾就笼罩的河北唐山市市，区内能见度不足200，米，对交通出行造成严重影响。","begin_time":23890,"end_time":33235},{"text":"在秦皇岛市大部分中小学停止了，是在体育课早操课间操等室外活动全部改为在室内进行，在衡水市311家企业在实行停产现场的基础上，所有涉及产生易挥发有机物质工序的企业也在8号下午后全部停产，对全市各是多少县区呃按照这个一直想用这个要求持续24小时的这个不强到现场特别呢，是这次加到了这个夜场和成长了，就有工作力度敬贺理想环境应急与重污染天气预警中心预测河北省中南部区域及廊坊市12号至13号还将出现连续环境空气质量指数大于300的重污染天气。","begin_time":33300,"end_time":81155},{"text":"做","begin_time":81520,"end_time":82361}]
139431270	[{"text":"真的从保护应急专家组得到的统计，显示天气预报和下午5点，北京市各主要污染物综合减排指数，平均下降了30%。","begin_time":0,"end_time":11115},{"text":"其中，机动车单双号限行后，氮氧化物减排了32%氧化硫下降了10%，而片吗2.5的浓度也降低了10%以上，为了精确过去采样指数专家组第一次采用了什什解气的方法，不说传统的方式的话没班车从御魔采样，然后回到实验室可以，然后再拿着没上去算需要的时间比较长，周期比较长，我们这次的话能用了了先进的原则40元解决的方法第一次用的这种人用的上的了，老从这个我们可以看到知道每个小时每个小时值不同，污染来源发生的情况。","begin_time":11770,"end_time":51305},{"text":"专家表示，雾霾的形成原因比较复杂，各方也无需争论，拿出科学的研究成果进行论证，才是关键，北京首次的红色预警确实减缓污染的排放，但长远的目标则是彻底的环保减排菜，我们才几点措施前整个是个木下已经达到了一定的程度，所以这种生活的话，他只能够是比较唉延缓或者书记的讲话，它污染的速度和他的哪个水平要尽量的话呢，它在不同的天气条件下头像我会倍，加这个民众吧，需要去了解它的效果，也可以剪成两个事情三","begin_time":51370,"end_time":89865},{"text":"我说","begin_time":90380,"end_time":91370}]
139431271	[{"text":"提供一个小时的方法，大学异曲同工之妙，就是你是很重要的，是控制你的尝试购买一些汛期，但接吻说到的，除了这个合理的饮食之外，运动会什么很重要的运动，可以帮助你消耗多余的脂肪，会减肥的过程当中会痛痒是松弛运动和辅助可以帮我们来对抗面说出了问题大见面了就欠骂来交给我们我们最有效的能够让这些很懒癌患者，然后坚持下去的减肥方法一周就非常本人对这种方式同样关注人好多图片就放心小吃店，他就不挣开始怎么留着发送是否需要充满这个女人，其实是可以运动的，就消除了拜拜袖向前贡献的机会，就能所非常的酸","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"非常的常，票价半袖出门之前，你说你打车吗，肯定是不乖的路程当中就会有时间，老子说今晚动作结束，是别人是你到钱买车会叫车来","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"一个小苹果唐县，都是这个样子，感情的条件的必须要规相关派出所在招的位置，比肩的。","begin_time":120020,"end_time":172176}]
139431277	[{"text":"等一场和2000，有用的它相关了，现在也挺常见的美瞳，抢购的是绿色，很轻盈的追求就是很听你们喜欢童话故事，我总是觉得你不让我关心足球厉害衣服嗯追求混血的状态是一定要搭配彩妆上升平衡点美瞳美瞳对眼睛对不能技术有些美瞳的表现长在中间的还没直接给你也球接触嗯美瞳呢它的颜色了这个会给你的也不必那你实际在长","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"美瞳的人都会发现了，带那种颜色的美瞳眼睛里的容易被对你眼睛负担表打他那个会不会影响到这个角膜片，他们是涵养的，就会亲，是不是读书拿手看他们一直拿着水了，湛江说不清的守岁干净的时候直接开到那个眼睛里面去，我就去出问题的啊，这是你的家，算是朋友就是化了妆，我还得从我觉得更好一些，戴美瞳的眼睛显得更明亮只是有一些彩妆的办法，我们就可以不用这些","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"还是希望能够体谅眼神，工商电话可以帮助到谭老师，我行的不用写的呃，稍微有点休市的时候呢，我们再一次闪亮，那些相片上一点我就很容易看见自己就是我和大爷还是那个数的也行不说话，就像说话自己的中的问题，想这个美瞳强迫症并不是说完全不可以改成你选择正规的创伤，然后就放心的品质是可以的，但是就不建议大家把变成强迫症，每天带到美瞳都不出门了，1点言语是没错，就是想进城去了要出事儿就是学校跟不上卫视一点圣诞证明是","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"网上找一下是什么呢，想去你们学校比较喜欢，有些喜欢绿色的，特别亮的亮片吗，小调管他一点淡淡的红手机，打的时候时特别璀璨，赶紧我觉得不太强，我觉得我们去到其他的装饰的作业行为一样，没有感觉最重要。","begin_time":180030,"end_time":215504}]
139431281	[{"text":"讲夜场活动，去有人跟他相关了，现在也挺常见的美瞳，线是绿色，很轻盈，很听你们喜欢童话故事的衣服，一定要搭配彩妆，对眼睛美瞳的表现长在中间的接触美瞳呢，会给你长","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"美瞳的人都会发现，我戴那种颜色的美瞳眼睛里的容易累，眼睛负担会不会影响到角膜片，拿手拿给谁了，战场少不得手机最干净的时候，直接开到那个眼睛里面去，我就去是问题的啊，这是你的新算是真的是化妆，我学的不太美瞳，我觉得更好的一些戴美瞳的眼睛显得更明亮，只是有一些彩妆的就可以不用这些。","begin_time":60010,"end_time":120035},{"text":"希望能帮助到他老师，我觉得不用高尚的英语，呃，稍微有点休市的时候呢，我们在一些想像那些相片上，一点我就很容易赚点钱，自己休息，我回大冶还是这个数的也行不说话，不想说话的重点问题，这个美瞳强迫症并不是说完全不可以改成你选择正规的创伤，然后就放心的品质是可以的，但是就不建议大家打的变成强迫症，每天带到哪场就出门了，是没错，就是想坚持质量一样不是就是期末跟不上卫生一点圣诞证明是","begin_time":120020,"end_time":180045},{"text":"网上找一下家居装修比较喜欢，就喜欢绿色的嗯，你说的可别咬掉它一点淡淡的红，特别璀璨，赶紧抢，我觉得我们去到其他的装什么作业，没有交的有感觉，最重要","begin_time":180030,"end_time":215504}]
139431282	[{"text":"好的，看一下足球方面，比赛，2015年世俱杯比赛，将会在下月10号在日本开幕，中国的广州恒大将会作为亚洲冠军，参加比赛，恒大还没亮相的恒大俱乐部的股东之一，阿里巴巴就抢先一步亮相世界杯，昨天下午国际足联阿里巴巴在日本东京联合召开新闻发布会，宣布阿里巴巴将正式成为国际足联世俱杯的冠名赞助商世界杯的前身是周几杯和风前辈从2000年开始正式一次具备了明年去","begin_time":0,"end_time":30785},{"text":"今年世界杯已经举办到第十二届了，又包括各大洲俱乐部冠军在内的来自6个足球联合会的70队伍争夺俱乐部层面的最高层次的容易之前有消息说哪里粑粑在69被之后，这项比赛有可能会落户中国最是阿里阿里体育ceo张大中表示说我会争取贵司的积极推动这个事情，按照汇总，那是中国足协向国际足联申请我们也希望这种现象能够来到中国，也是我对象三十在全世界得到更好的传播号。","begin_time":30850,"end_time":62113}]
139431288	[{"text":"明天早上下清仓车展，将在沈阳科学宫开幕，千款新车清仓大促买车，还送装饰大礼泰国双人游车展的时候去3天，为了方便大连营口的市民双十二清仓车展也将会在本周六、周日在大连举行一点的是在大连的东港商务区的国际会议中心入场式免门票的。","begin_time":870,"end_time":22221}]
139431293	[{"text":"这个社会了，一件事情可怕的免费充电，对就是其实我们都是病人，非常出名的事情，帮助你姐来检验一下，一下这些症状，你中招了吗？","begin_time":0,"end_time":21665},{"text":"开关","begin_time":76300,"end_time":77745},{"text":"因为不开心，你应被尿","begin_time":82690,"end_time":142715},{"text":"小女生的害怕黑，可能有点担心了，所有人都这个状况和从事这个工作的声音，应该是健康的，是王八了，现在全部正表现在经济等清洁，我不给我说不得送饭的机会比较快的位置坐的电脑交换器，我一脸就是比如每天就上会打来打去的话就还是打到原来，我也有","begin_time":142700,"end_time":202725},{"text":"借着今天枕头哦，分享一些现在最流行的病中，可能非常的多的钱都没有可以跟我们一起来判断一下，你的出现下列症状，首先第一个就是我觉得我们每个人身边都有一个，或者一群强的朋友，每天都特别喜欢打一句话挂在嘴边就是没什么问题的食物减肥突然","begin_time":202710,"end_time":262735},{"text":"大唐李治一天到晚都在说晚点，才跟你这样，好像从来也没真的见他付出什么行动吗，你在的话她就看见这是部长陈竺，手机沈阳往年期盼着两个同学，你就算了吧，真的是有点我们都知道这个训练，每次营养均衡再加上五再加运动的这个黄金周的蛋糕的","begin_time":262720,"end_time":322745},{"text":"适当的控制怎么不可能让他控制的小窍门，第一个呢，大哥你可以把这个呃不管是玫瑰精油按摩油或者是玫瑰的护唇膏的时候，涂满玫瑰很高兴现出玫瑰花蜜对吧怎么饱满的吃这些天气一样，王菲的英国人注重就是个玫瑰玫瑰玫瑰","begin_time":322730,"end_time":382755},{"text":"他可以让你的肠胃有点保障，减少时，心里的你知道吧，这个实力大增，胖子是控制不了，而且没自己的车到这儿，就100。","begin_time":382740,"end_time":442765},{"text":"下午，那时减肥的方法，我那个大叔，我刚才就是说关键减肥锻炼减肥扯远了，我好了，发给支付宝瘦了15斤，一个月要回来，回来之后我就承受的机会少，四表的疏散的时候，你说已经都没叫过我，我还要坚持做我说不减肥了，我健康生活很多学姐程度搞现场多久的转变是胖子减肥最重要原因的改变水果过来一股的吃21天就是我说完成今10点不吃都会说先那深秋零件，我觉得每两条腿，这个不干","begin_time":442750,"end_time":502775},{"text":"关闭掉，就觉得今天长得健康，是邮局汇款前医生的解剖和期限，叫我，我就去那些好一些东西，不能乱吃一些温，就是你还有拍电影","begin_time":502760,"end_time":515088}]
139431296	[{"text":"前不久，重庆合川的易某到渝北，参加酒宴，时间的，因为退不掉，亲友的劝说就喝了些酒糊涂的一某酒后依然坚持驾车，没想到半路上就出事了。","begin_time":0,"end_time":13195},{"text":"当晚6点51分左右，在空港东路与同鼓山大道交叉路口处，发生一起两车相撞的交通事故，两辆面包车车头撞在一起，两车的左右大灯损坏，车头不发生了严重的凹陷，在民警面前双方驾驶员对事故经过的描述，基本一致，但在指认谁是肇事司机石出现了分歧","begin_time":13670,"end_time":41965},{"text":"面对民警的询问和面包车驾驶员的指认，肇事驾驶员叶某矢口否认，皇上是自己舅舅驾车试图推脱责任，是经过的同时，民警闻到一股身上散发出酒气，经检测一某果然属于酒后驾驶，随后民警调取了周边的监控录像，这才还原了事故真相新华明显是一辆面包车停在铜鼓山大道下行方向等红绿灯儿肇事面包车从空港东路左转弯往铜鼓山大的方向时，本来应该左转至铜鼓山大道上行方向去转车了铜鼓山大道的下行方向撞上了等候的白色面包车吃饭时从肇事面包车下来的只有一人挣","begin_time":42300,"end_time":102325},{"text":"是留在现场的一毛，我们认定与母不止事故的全部责任，保险公司不赔偿，此次事故的事，你是金刚根据交通法规，依法处以一毛12分罚款1000元，暂扣驾驶证6个月的处罚。","begin_time":102310,"end_time":120999}]
139431297	[{"text":"正在忙老杨家采访找王总来更小兵走那个红色的本子，来广州明后打球，还比较好，从贝塔等干什么都得冲了，冲完卖给了老哥六百过。","begin_time":0,"end_time":11715},{"text":"来，广州统考参照，感觉啦，就来广洲天上中总有我要给东西，快点炒汪洋镇美好充盈请求求你最后就给他真聪明和冲的，还是成品钢材有多少，王斌很好秘书要追逐着休息明包菜跟微信上核定的以为好久才熟了，没有完全没有用证明出啊哦哦后面有旁边有辆车要超我的车吗，老婆逼到别人上去了吧，都还好民工刑天上去过来，新商品张继科上人心上呀这个你就找个来不及了我，然后我前辈本人有有有那个哥那个电瓶车带走吗，我就想着我不能众人大作啊，我跟朋友中非丢上哪个名高，建华共同一抬头看他们都不肯求上天开头的，都给小黑多少球球的找一个为这个小同学。","begin_time":12160,"end_time":72185},{"text":"我发给你叫令脚毛上跑累了，不去给重要，不许在省拖鞋的脚背肿，听说大舅家与磨砂的酒喝，最好找到我的朋友，新的小嘞，在家中的座充","begin_time":72170,"end_time":84525},{"text":"你们看我那个窗户开着啊，我就穿不爬上来没干嘛，和小张几天想到几个搞烦鸟，刚发一条信息楼手枪，而是准备说话是不是还请去泰鑫发型，还好中病毒了，还生人家滨海各种开导都要你熊猫炒菜，他就开张都已经开好台了，回东北哪一堂","begin_time":84590,"end_time":111225},{"text":"家庭都给老k聊聊天，你送了没有啊，谁会这样应该要给查到我到家补贴，采取购买机选个股，在我这边找我在秋秋改成那个原谅被一刀切的有助于北滘火铳过了没刷满的好几个都记得的就来准备去五台山啊，我都不要唱歌，最后我的我的，所以在这首歌在都省给我点时间会把号码洪山说我到你那还有多少欺负女儿家去k魔法美声台铁站和外面，我要给一起用鲁迅诗歌让我家厕所后赶背诵，所以请多给我赴约去","begin_time":111520,"end_time":147795}]
139431298	[{"text":"人们常说，父爱如山，安徽阜阳的一位父亲也很爱自己的儿子，可是他的爱太糊涂，因为它让儿子在驾车撞人之后，直接逃离现场。","begin_time":0,"end_time":11775},{"text":"早就起了微笑，价格，我们就是为了纯粹看","begin_time":12260,"end_time":20175},{"text":"这对父子所说的生活发生，才是1月5号凌晨4点半左右呢，那些拿回来发现是在事发现场，肌肉量多少的问题，我删了我这边新人已经长大，是王。","begin_time":28530,"end_time":40425},{"text":"尽管事发当时没有目击者，不过民警开始从一家早点铺的老板的得到一些线索。","begin_time":40490,"end_time":47305},{"text":"然后你就不用了，回头一看，看到了一个蓝色的小花洒湘西走了那么正式逃逸者，真的是那辆蓝色小货车的司机吗，我到家了呀，别抢了，是查那样开车，从那里经过当事人财产并朋友兄弟就在民警初步排除了这两男子，和这个给你之后紧跟其后的一辆蓝色三轮汽车，也引起了民警的注意。","begin_time":47370,"end_time":70245},{"text":"这货的怎么会大学有事问我有一个五画白脸","begin_time":70310,"end_time":74905},{"text":"蓝色的上一句是经过另一处的监控，画面，交警判断，那辆蓝色三轮汽车，应该是去菜市晋菜的家园，2号阜阳交警队尽量蓝色三轮车的车主进行传唤，于是便上演了父亲为儿子顶包的一幕还在进一步调查处理中。","begin_time":74970,"end_time":99218}]
139431450	[{"text":"地铁方面的天气也在全面的加快建设，昨天上午，途经东丽河北南开等6个去的地铁6号线完成了一期工程的，不给工作背后许联调联试以及通车运营做好准备。","begin_time":10,"end_time":13705},{"text":"地铁6号线分两期开通，一期工程从东丽区大毕庄、京北站西站、红旗路到水上东路站二期工程延边水稻天山路友谊路延伸到梅江地区，在安全方便地铁6号线的轨道施工，首次引进了高铁测量技术是轨道的平顺精度达到的毫米级能有效降低列车的震动和噪音，提高了稳定性和舒适性地铁6号线建成后下雨5号线形成以天津站为中心的黄线，进一步完善天津市的轨道交通建设。","begin_time":14250,"end_time":48705}]
139431451	[{"text":"而奇怪，长霉不理，特价不上吴西浩在接受媒体采访时表示，土方希望刘芳冷静下来，但翘不笑，如强调脱光的忍耐，并非没有限度全集，近期土方在伊拉克境内部署军队仪式，下午销路表示此举是在土方面临的安全威胁，增加后作出的在土耳其击落俄战机事件发生后，俄土两国关系持续紧张，土耳其总理达武特奥卢9号只得企图用空袭手段在叙利亚北部学习种族清洗和10土库曼人和逊尼牌居民逃离他们再去北部的家园拉塔基亚，这次俄罗斯外交部10号回应称土耳其高层的相关职责毫无根据德邦同事指责土耳其出兵伊拉克违反国际法","begin_time":0,"end_time":49225},{"text":"美国","begin_time":51070,"end_time":52128}]
139431459	[{"text":"谁好日本首相安倍晋三才洗澡，为印度按照计划的安倍将于今天同印度总理莫迪举行会谈，就印度高铁计划引进新干线模式，芳芳同意签署时间，日本对印度出口核电站的核能协定的目标展开写上几条线日益两国几乎每年都会进行首脑互访，还这一次一定3倍的分式掌握进度的日本为什么如此看重印度的我在开车专家的","begin_time":0,"end_time":28045},{"text":"单倍的经济政策当中，通过扩大出口提振经济是重要一环，为了拿下印度高铁项目，对方极力满足一方需求，因为这一大单不仅意味着日本新干线的出口，同时也会在人才培养车辆制造信号系统建设等领域带来商机，甚至不动产和物流业也能够参与到车站周边的商业开发当中。","begin_time":28960,"end_time":51445},{"text":"你给我猜个妹子过来这边改错字","begin_time":51510,"end_time":55395},{"text":"嗯哥一会给我听见喂喂喂，我在操作的开车，一会准备走的也不来看看我就出来看看这个，别说比快的面给吃过头下班，晚点再看看","begin_time":55580,"end_time":71545},{"text":"日本各界同时关注，在安倍的这次反应，形成中，能把两国旷日持久的核能合作谈判推进到哪一步","begin_time":71610,"end_time":80325},{"text":"福岛核事故之后，日本有4年时间处于零和点状态，重启核电站在日本国内周一去打日本集训出口和变相的印度也有建设核电站的愿望，但是相关谈判历经数年，却没有取得实质性进展在上个月任之间副外长级别的磋商在新德里举行谈的就是核能合作日本媒体分析这次谈判是给安倍反应打前站，而且开设关于核能合作两国可能已经进行到了最后阶段的谈判，在去年9月安倍和目的在东京会面的时候，安倍就曾说两国关系是蕴藏着可能性的双边关系，最后两国关系提升为特殊战略性全球合作伙伴关系与日本计划通过经济和安保两个车轮致力于进一步加强日语关系，而首先就是力争附近去等对应如的直接投资境外市场和经济增长潜力都有，想要扩大出口的日本中","begin_time":80390,"end_time":140415},{"text":"来说，充满了尽力，但是面对印度一直以来，对外来投资的严格限制和基础设施，都不便利，又让日本学对于投资印度充满了疑虑，有分析认为日本政府穿越文牵头大手笔投资印度也就能够消除日本企业的一律抄完，扩大本国出口提振经济将是记者日本东京报道","begin_time":140400,"end_time":163815}]
139431469	[{"text":"在一些区域性股权市场，少数挂牌企业声称已经或即将上市，兜售，所谓的原始股还有中介机构设立所谓的股权众筹平台，用众筹的名为企业非法发行股票，几个副证监会新闻发言人邓舸在11号的新闻发布会上表示，证监会派出机构配合相关部门查处了这些非法获得","begin_time":0,"end_time":23335},{"text":"去省股权市场名称，一般为股权交易中心股权托管交易中心、股权交易所是由省级人民政府负责监管，主要服务于所在的省级行政区域内中小微企业的私募证券市场，按照有关法律法规不得采取公开或者变相公开方式发行和转让证券私募证券持有人累计不得超过200人，就会一函，请各省级人民政府金融工作部门切实加强对区域性股权市场监管，发现挂牌企业和中介机构涉嫌从事非法活动的及时移送公安机关依法查处，对未能有效履行管理职责进行非法活动的产生的区域性股权市场进行相关责任人员予以严肃问责企业到区域性股权市场挂牌不是到证券交易所上市。","begin_time":24860,"end_time":75385},{"text":"如果发现有人公开销售曲线，股权市场挂牌企业的股票，不得债券","begin_time":76070,"end_time":83345},{"text":"请不要购买","begin_time":83470,"end_time":85105},{"text":"以免造成财产损失","begin_time":85170,"end_time":87435},{"text":"并请及时向当地政府的金融工作，不满，或者公安机关举报。","begin_time":87990,"end_time":94135},{"text":"而且","begin_time":95210,"end_time":96153}]
139431470	[{"text":"帮我买天气，从上空看北京，究竟是怎样的呢，法制晚报记者坐飞机先生体验了一番，一起来看一下","begin_time":0,"end_time":8375}]
139431473	[{"text":"注册制的实施准备工作，正有序推进，那股票发行注册制与现行的核准制有什么不同呢，我在看一个短片了解一下","begin_time":80,"end_time":9375},{"text":"目前，我国股票发行采取的是核准制，根据证券法规定公开发行股票，必须依照公司法规定的条件，报经国务院证券监督管理机构核准，也就是说一家公司想上市，现在必须要经过证监会的审核批准其中一项重要的内容就是对公司的价值进行判断目的在于保证上市公司的质量，而实行注册制后监管机构将不再对上市公司价值作出判断，不知道是有呃你上市公司选专业所提出声响，耳根说难会对于的上市公司的交流的材料停在完备性，适合只要不出现这个呃违规的情况或者说不符合上市的条件怎么都可以呢，那个地注册上市注册制的是有市场的判断这个公司有没有价值无法市场的也会在这个决定这个发行价格上衣9号五","begin_time":10650,"end_time":70675},{"text":"院常务会议通过了关于授权、国务院在实施股票发行注册制改革中调整适用中华人民共和国证券法有关规定的决定草案会议决定将上述草案提请全国人大常委会审议，就意味着我国股票市场从核准制向注册制就买进了一步。","begin_time":70660,"end_time":90025},{"text":"此前","begin_time":90980,"end_time":92160}]
139431474	[{"text":"有的是方面，9号都是从北京向英国首相卡梅伦发出邀请，希望英国专家参与解读，被偷记录都是素两次共打击的黑匣子失败当天的额外长的呵护才接受意大利媒体采访时还表示和风早就了解到有人在错题积累去，年极端组织武装分子，但是一直不愿意公开披露此事，并且表示希望发叙政府军那个打击极端组织的主要的地方，到处","begin_time":0,"end_time":25985},{"text":"觉得是总统晚间消息，普京九号通卡的人通电话，不经向他人发出邀请，希望英国专家参与战机黑匣子的数据解读工作，不订单号曾表示希望黑匣子能把住两次战机，从起飞到对其作的飞行轨迹完整呈现在世人面前并强调一定要与外国专家一起对黑匣子数据进行分析。","begin_time":27510,"end_time":52825}]
139431476	[{"text":"我买天气不仅不利于大家的出行，还会对人的健康造成影响，正在时间北京多家医院的呼吸道门诊掉就行，小童多不少患者出现了嗓子痒咳嗽之类的症状。","begin_time":0,"end_time":12135},{"text":"北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任是管中表示，每次出现恭喜重污染天气，以及之后的段时间，医院呼吸科的门诊量都会明显增多，而且一部分是原本并没有呼吸道疾病的患者，他认为这与空气中所含有pm2.5等污染物有直接关系过滤掉大部分，唯独最可怕的是2.5可以直接到中牟呼吸道置换铜，建议对于原本没有呼吸道疾病的患者，只是偶尔出现咽部不适的话，可以采用一些常用药来缓解症状，但是如果本身就患有哮喘或者其他严重的呼吸道疾病的患者病情加重时就不要凭经验用药最好尽快就医红石示范中也表示戴口罩的车可以在室外起到一定阻隔污染物的作用，但作用的大小在于挑选什么样的口罩","begin_time":13490,"end_time":70215}]
139431477	[{"text":"在网络暗中，也请法院和检察院消防出现分歧的主要是在于，对于法条的理解不通及刑法第一百八十条、第四款的是否包含有情节，特别严重的情形，最高人民法院最终认定马乐的行为，属于情节特别严重，对案件进行了改判改判的依据又是什么呢？","begin_time":0,"end_time":21555},{"text":"刑法第一百八十条规定了，内幕交易罪记录内幕信息罪和利未公开信息交易罪的量刑标准刑法第一百八十条第一款中规定饭内幕交易及泄露内幕信息罪分情节严重和情节特别严重，两档分别给予不同的处罚，第四款规定利用未公开信息交易情节严重的你找的款的规定处罚人是法院的煤的付款中利用未公开信息交易罪，只有情节严重的量刑档次，因此只能认定被告人马乐的犯罪行为属情节严重而检察机关责任被应当有情节严重和情节特别严重两个量刑档次最高法院经审理认为检察机关的意见是正确的内容未公开信息交易罪规定在刑法第一百八十条、第四款真与这个内幕交易和泄露，那么姓氏也在两个最规定在同一个条款谈一个调整也说明他们","begin_time":22800,"end_time":82825},{"text":"这个违法和责任基本相当，那么多罪，一种犯罪的处罚，也应当有情节严重和情节，特别严重，两个大声导致他们为什么把这个行为属于情节特别严重，而不是情节严重的量高的关于内幕交易罪和泄露另辟奚翠的司法解释明确规定交易额在250万元以上，非法获利有的在75万元以上10构成情节特别严重的根据刑法一百八十条的规定利用未公开信息交易罪参照上述两个罪名的审理了吗戈蓝笛当重新认定为情节特别严重。","begin_time":82810,"end_time":131025},{"text":"记者从公","begin_time":132660,"end_time":134141}]
139431479	[{"text":"五行政局打拐办有关负责人了解到，在2015年的打拐专项行动中，通过dna比对全国找不到440多名被拐卖的儿童，目前这些被拐儿童都回到了亲人身边。","begin_time":0,"end_time":13505},{"text":"这位负责人介绍，自2009年以来，我国公安机关一直组织开展打拐专项行动在这种高压严打态势下，近年来我国拐卖儿童犯罪案件破案率抠案发率大幅下降，从2009年建立全国打拐的西裤，到目前为止呃这个星期和已经比中了4100多名被拐多年的儿童呃，其中今年一年呃，通过全国打鬼的延续和就找回了呃440多名被拐多年的的孩子","begin_time":14670,"end_time":49725},{"text":"介绍，拐卖儿童犯罪，目前主要是两种作案手段，积水，犯罪分子采取盗窃、抢夺或者拐骗的方式，把孩子带走20父母生下孩子之后，因为某种原因不愿意继续抚养孩子，有的把孩子送人走了个把，还是卖给她人最后还是落到人贩子手中，这边负责人表示，从今年10月1号开始收买被拐儿童一律入刑，对公安机关打击拐卖儿童犯罪，有里程碑式今年10月1号刑法九修正案正式实施还是收买被拐妇女儿童的行为将一律被追究刑事责任的我们要求各地公安机关加大对买方市场打击整治力度，以便从源头上减少损害的发生。","begin_time":49790,"end_time":96515},{"text":"不是关机关涵予宝贝回家网站等，明天组织建立了良好的合作机制，目前有10多万宝贝回家打拐办馆志愿者遍布全国各地，他们来收集了很多回了，还是线索之后转交给公安机关，呃有关机关开展调查工作，获得很多的案件结束了不少了，被拐了","begin_time":96580,"end_time":119625}]
139431481	[{"text":"在不在昨天的国家卫计委、新闻发布会上的，有记者提问，政府方面接下来会不会针对雾霾设置专门的门诊或者专门的治疗机构，国家卫计委相关负责人表示，目前没有类似打算和安排。","begin_time":0,"end_time":14535},{"text":"这是一个我们这些啊","begin_time":15030,"end_time":21445},{"text":"呃，对健康呢，应该还和你们抢国家的医生曾下大力气来一点来接我介绍的部门，发的笨蛋哦，我想重找一下也正在研究雾霾，对健康影响个人证需要一个较长期的，我觉得不是一个今天下午买，明天有出家人的很小一个症状会说器官发生了明显功能的彩电打还没有这么快，所以说从机构来讲","begin_time":21660,"end_time":57425},{"text":"从国家层面，我们没有这样一个想法，在机构没必要说出不买门诊，我就是主要还在是新换这个，他很急的，平常了吧，表现的取消就叫我不要从临床了，可是做着难一下应该是被盗了几起，有网吧，他的这个讲一个那个一个积极的器官组织和分盟的将其根本就","begin_time":58270,"end_time":92810}]
139431483	[{"text":"这两天在安徽界首市沙颍河堤坝上一名男子因为盗窃被抓，现行，结果呢，慌不择路掉进了水里，度过的幸运的是几名特警正在附近训练，男子这才得救。","begin_time":0,"end_time":12355},{"text":"由于河岸边青苔较多，落水男子几次想要上来，都应打滑，而再次落入水中，于是，几名特警从附近渔船上长了根，长竹竿，这才将男子慢慢拉上饭店。","begin_time":16750,"end_time":33125},{"text":"他要上来","begin_time":37560,"end_time":47465},{"text":"落水男子的心情之后，告诉特警，他情况你是河南人，终于为何会掉入水中，是因为有人在追他他它又突然将头干完后，然后做的话啦，晚上见哦，要是玩给她打了怀孕红包，别来看我是因为盗窃路灯电线的一些中队抓了个进行逃跑时，慌不择路还不顺正游客中的忙的话，有的是上学都是一身上有从那个肥婆不要打他跑了自己不是花点儿了","begin_time":48710,"end_time":79485},{"text":"给潘某交代，他父母双亡，因为生活拮据，才想到去偷施工队的电线，最后一名特警便将潘某移交到辖区派出所。","begin_time":79550,"end_time":88865}]
139431489	[{"text":"食品干燥剂的，如今的应用非常广泛，不过一旦构筑孩子的手中，很可能会变成一枚定时炸弹，那么前两天的，因为一包干燥剂，江苏苏州一个8岁男孩的眼睛被炸瞎了。","begin_time":0,"end_time":13625},{"text":"孩子右眼肿的通红，边上，还出现了脱皮，原来她在家玩耍时，把干燥剂抱着水桶，结果发生了爆炸，虽然进行了紧急处理，但是因为借先借几千事态严重，最终造成孩子一只眼睛失明，而市场干燥剂伤人一直拒绝11.105岁男童在吃完一包海苔和撕开干燥剂到病最长谁准备吹泡泡了，结果马上到账已经受到了严重损伤，而记者在超市发现很多临时包装中的干燥剂主要成分东北生石灰也就是氧化钙桑拿的，那就是氧化钙氧化钙的是干燥剂的主要成分，那么现在我们就来做一个实验，把氧化钙放到平时当中，我们让他跟水融合看看能不能产生爆炸的效果进行手机网速到平房住了约分分之一的氧化钙约2分钟后瓶子变形搞定。","begin_time":16930,"end_time":69245},{"text":"飞利浦六七从瓶子底部喷出，将告诉了平板1000遍的信，被拉长了三分之1，那么塑料瓶里放入一半的氧化钙，会如何呢？","begin_time":73740,"end_time":83675},{"text":"不过1分钟就到账，我们随后将塑料瓶换成玻璃瓶，在此实验。","begin_time":85780,"end_time":91985},{"text":"显然，如果瓶子附近有人后果不堪设想，医生进行平时家长要尽量避免儿童接触干燥剂，能干燥进到眼睛里喝的现场就是真实的有那个附近能取得水源有70的眼睛大量充血了，这个需要把这个浓度降下来，里面的这个分啊什么把洗干净，然后就是送到医院来就是的处理。","begin_time":98680,"end_time":121065}]
139431492	[{"text":"我们继续来看社会透明度术前要想数的快熟的准，那还真是一门技术的经常练的，你没看那个银行里的工作人员吗，没事的时候前面都放着好几张，那个面工券，那就是练数钞票的","begin_time":0,"end_time":14875},{"text":"哎，这个还了，看到这个小宝宝，带有肉打点学的手艺啊，都看着年纪小，他点钱来，那个首饰那个速度，反正比我是强多了","begin_time":14940,"end_time":27375},{"text":"这孩子肯定是大银行金库里出生的，是一出生就带着点钞票，手部精细动作发育的太完美了。","begin_time":27620,"end_time":52639}]
139431493	[{"text":"前两天，一个晚上在浙江丽水青田县，给你，你现在正在一辆车内行窃时，被巡逻便衣民警用手机拍下来，当场人张杰和","begin_time":0,"end_time":10935},{"text":"第一名，请在青田鹤城街道、涌泉街巡逻时，发现一个穿黄色上衣的妇女，在一辆轿车并占有行迹诡异，于是便衣民警就登上了这名妇女，不久就变成妇女，从车窗爬入车内行窃。","begin_time":11140,"end_time":26175},{"text":"几分钟后，当盗贼从车内出来时，被便衣民警人赃俱获，改革就聊不许现场向民警求饶违法行人和母排路车的，搞得心情915人已经被依法治安拘留。","begin_time":31360,"end_time":68035}]
139431494	[{"text":"有些朋友走路的时候啊，喜欢贴着墙根走这个夏天呢，太阳晒到它冬天的冷风也刮不倒，他就算下雨下雪的贴着墙根走，似乎领略少一点不过，如果要改成了换血的时候，我建议这些朋友还是黎强根远一点啊，因为在城市里头也是有可能发生雪崩的。","begin_time":0,"end_time":23125},{"text":"你说这状况算不算城市里的雪崩，我告诉你啊，被这些雪杂种，那还算是轻的，万一掉下来的不是这样的血块，是并着我想想都能吓死宝宝哦","begin_time":54090,"end_time":67546}]
139431495	[{"text":"香月9号，在湖南娄底汽车城附近，一名男子没事，下一台新买的汽车，有一行，并且车速太快，直接撞上了另外一家4s店里，正在看车的顾客和销售人员，结果造成3人受伤多车受损。","begin_time":0,"end_time":15115},{"text":"好，但是他们这个小事也正在给他们介绍一些车辆的相关信息，在这个时候，刚刚出去的那台车子，吃，准备在辅道里面一个另行准备一个回来玩的时候，由于速度过快，转弯过急直接撞到的这一群正在看车的销售跟客户之间。","begin_time":15610,"end_time":35185},{"text":"吃不造成3人受伤，多两千车受损，英语销售，右腿粉碎性骨折，男客户双腿被撞断难客户的妻子还有4个月的生意，也被当场定","begin_time":35270,"end_time":46725},{"text":"是下星期的男子，姓谢，是一名货车司机道歉钢琴功夫去30点汽车付完尾款之后，开车去睡觉，有逆行，且车速太快，养成插进经过抢救，受伤的孕妇和胎儿都不太幼稚的账户，和在店里销售也脱离了生命危险，目前肇事司机已被警方控制，案件还在进一步处理中。","begin_time":46790,"end_time":69172}]
139431497	[{"text":"要说成行人碰上车主的装个行车记录仪，就差不多解决了个，如果车辆碰瓷儿就开车选秀，更得小心了下来，警方的进来抓获一名犯罪嫌疑人，他专门找那些正在变道的车辆，恶意追尾，制造交通事故来骗取赔偿金。","begin_time":0,"end_time":17655},{"text":"看看是不是可以放松这个年龄，是黑色小轿车，故意撞前方的白色轿车，但是事故发生后，去前方白色轿车负全责，这显然就是另类的碰瓷儿，距离景介绍今年8月份，他们接到有关这辆闽d牌照的黑色轿车的举报后，就通过监控视频倒查这部车发生的所有事故，结果让他们下礼调","begin_time":18500,"end_time":51575},{"text":"这个今天就发烧的青蛇次次等待着我们，也曾经，这就决定了，是三次了全部初中包送时节，雨，而且每次这个呃，这个臭鬼不为他也不怎么修了就通过这个保险公司会赔机制，可能达到的保费就要5号这部黑色轿车在真挫安故伎重演，经过这回等来的民警在正确面前这位黑色轿车车主涂某交代，从2014年至今，他驾驶这不小轿车和意志找刮擦交通事故共骗取赔偿金1点300元，被他所骗的都是外地车年检体检驾驶员朋友们开车切勿随意变道自己遵守好交通规则，一面给人留下可乘之机","begin_time":51640,"end_time":100983}]
139431499	[{"text":"比较，每个年底的时候的这样的一些恶性事件的，就会平发相片中这样一种恶意碰瓷现象的，其实并不是个例，不过我们反过来想想，如果说我不开车，很遵守交规，不随意变道不打上的话，在这些不法分子就没有任何的可乘之机了，祝大家在年底行车的时候注意安全，再往下看之前他会青阳县的一名男子在莲峰云海风景区的不是迷路体力透支被困山顶辖区公安消防部门接到球之后呢第几赶赴现场展开救援。","begin_time":0,"end_time":30735},{"text":"帮你去的海拔高达1200米左右，救援人员携带简易救援装备，与向导一同上山搜救，经过了3个多小时的艰难前行，下午6点钟左右，终于和预选男子相遇，由于这个男子在山上被困时间较久，加上山上的温度较低，体力早已透支救援人员一边安抚他的紧张情绪，一边护送男子下山","begin_time":31160,"end_time":57065},{"text":"景区山路崎岖道路学法男子出现了目眩、头晕吹响麻木等症状，救援人员找来的树枝，对他进行牵引缓慢前屈，晚上7点钟左右，经过了4个多小时的艰难救援成功将男子带到安全地带，好在他只是受了惊吓，并无大碍，据了解这个男子姓安，平时就很喜欢登山近期刚从外地休假回来8号早上8点钟左右，他不顾家人反对和朋友一起来到风景区登山游玩儿自己和朋友们走散了下午2点钟左右，这名男子的朋友看他还没有回来电话也联系不上便立即拨打电话报警。","begin_time":57130,"end_time":100983}]
139431501	[{"text":"安徽长丰县的是草莓种植，占线不少村民都以中草莓为生，压力，眼下当地易水湖，这几位村民可急坏了他们家的草莓开花的就一个多月了，却迟迟不见果子成熟。","begin_time":0,"end_time":13855},{"text":"眼前的这些草莓大棚，都是李丽菊和另外两户村民种植的总共将近30多个都金刚藤，记者发现，大部分草莓已经开花，也有一些草莓处于开花坐果期认识过去都很小看一个呀，发情了，下班了，你开头应该开一个都要到你那没下过，祝你们告诉记者，最近草莓大部分是包月的中奖的，按照以往的经验，11月上旬就能踩在机场背了，但是现在这些草莓还是没有成熟的迹象，遵循公平中的将近10年的草莓，他认为自己的种植技术没有问题，那么会不会是种苗出了问题呢，祝你们告诉记者隔壁村的草莓种植户跟他们用的是一样的了分享人家的草莓，这些计算一个模样，你一个朋友，他让他就是让他就是他带着村民的疑问记者找到了长丰县农业技术推广中心的技术的人太多了，这个没有完全受损，但没有人员伤亡就是这个从家里是不可能。","begin_time":14060,"end_time":74085},{"text":"中国的造成这种原因有多方面，一种来就说就是密封，不是很他也可以造成同学家住一个激光技术，我们在宾馆礼堂一个电影，就是温度过高，会过几次花，分别与未发生着一些人为因素，也可能讨真花藤办与就丢了能要我们这里的草莓上面呢，就是配谁","begin_time":74070,"end_time":96615},{"text":"就滑稽喷水，他都会造成要紧过程，就说他还给不过未发生，说由于条件限制，他们很难确定到底是什么原因，闹真的受本问题等他告诉记者，针对现在的问题，村民们还可以采取一些补救措施，快乐花枝全部去掉直接过以后呢把这个大棚里面增加广告是华东回这种划分回复真的了解不同一天这个定加后盖，如果不及时三四天过后，这些草莓还会长出第二场。","begin_time":96680,"end_time":129590}]
139431502	[{"text":"梅德韦杰夫表示，虽然土耳其击落俄战机的举动，应被视为引起战争的挑衅，现在当今的形势下，战争是最坏的打算，所以俄罗斯不会走出开展决定，一系列不同领域的制裁措施，这是现代社会回应挑衅的必要方式，让你跟你说了我不是你选我没那么多，就算你妈去我就能去","begin_time":0,"end_time":23175},{"text":"我要亲手给我不认识的那等你把事情","begin_time":23960,"end_time":27565},{"text":"我没告诉你，不开始就是突然，你不在妻子梅德韦杰夫，现在是不是最土耳其式的制裁措施，在一定程度上也将会冲击俄罗斯经济认识和通货膨胀率增加影响二缺钱加5个百分点和官方会密切关注市场行情电话。","begin_time":27630,"end_time":45255},{"text":"梅德韦杰夫表示，俄罗斯队飞往埃及土耳其等国的旅游航班信息鉴定，完全是由于目前接连发生的恐怖袭击事件虽然这样做，对俄罗斯来说也没有任何好处，但却是出于保护俄罗斯公民安全的考虑。","begin_time":45320,"end_time":61565}]
139431503	[{"text":"当地时间昨天2015年，诺贝尔奖的颁奖典礼，在瑞典首都斯德哥尔摩的音乐厅举行，中国科学家屠呦呦身着紫色的礼服，接过了2015年诺贝尔生物学或医学奖的奖章。","begin_time":0,"end_time":13535},{"text":"当地时间学好，下午不优先组合成好，去与其他领奖人逐一登上领奖台，就坐他的套裙前进，就有中草药、青蒿图案还有报告说我有别的胸针的防寒，他的名字英文简称100万及蝙蝠等设计元素在诺贝尔生理学或医学奖评选委员会的代表介绍了该厂阁主油一定两名科学家威廉坎贝尔和大村智的会长助手瑞典国王卡尔16世古斯塔夫向屠呦呦颁发了诺贝尔奖证书奖章这个新","begin_time":13820,"end_time":55495},{"text":"颁奖现场非常的嘉宾，表达祝贺的掌声","begin_time":65790,"end_time":71075},{"text":"球球今天上线的朋友，跟你出去分数意义的火车，今年的都给我心里学会计学，讲这些中国科学家在中国本土进行的科学研究，首次获得诺贝尔科学奖，是中国医学界迄今为止获得的最高奖项2015年诺贝尔生理学或医学奖奖金总发财办一点过来约合600万元人民币屠呦呦将获得奖金的一半，另外两名科学家将共享蒋欣的另一半分享给你后还举行了盛大的晚宴。","begin_time":75000,"end_time":108155}]
139431504	[{"text":"这是俄罗斯何时会逐步取消对它制裁，两国关系是否能逐步升温，对此猎手同一客户认为这完全取决于土耳其跟着多次在你就可以，要是那么多了路，呃一次与那是多少路就都不认识几个小时没的故事，你没说肚子已经那时候教室都一半就滴滴，我一说一遍，对不对里面去睡吧，别不就","begin_time":0,"end_time":28835},{"text":"呃，背就是这个的吗，是那么的木架子卖，都是卖不动，就是个技术","begin_time":28900,"end_time":36435},{"text":"那我说那两个是你做呃，我没救了，问你就","begin_time":36500,"end_time":44045}]
139431505	[{"text":"咱们再来说一遍，同样也是因为一件小事儿，可是老人付出了生命的代价吧，好的晚上6点半左右，在济南的一个高价，呃，这个立交桥附近啊，一辆小轿车突然间是失去了控制，把正在马路上执行的交警撞倒在地，最后的受伤交警被送往医院进行抢救，最终不幸殉职事故的初步调查结果显示，车辆失控的主要原因竟然是因为肇事司机在驾车的过程当中拨打手机。","begin_time":0,"end_time":30095},{"text":"事故发生在济南匡山立交桥下桥口处，肇事车辆是一辆红色宝马迷，你轿车经过撞击后，这辆车的前保险杠引擎盖前挡风玻璃都严重受损，该警方提供的现场执法视频显示，肇事司机韩某得知撞人后情绪十分紧张，浑身颤抖不止，一个无法回答现场交警的提问。","begin_time":31390,"end_time":59295},{"text":"男人","begin_time":59360,"end_time":71025},{"text":"简单询问之后，肇事司机韩某被现场执法，交警带走，接受医学检查。","begin_time":71090,"end_time":77145},{"text":"啊，你再不讲你唱几个人","begin_time":77210,"end_time":80275},{"text":"我自己","begin_time":80440,"end_time":83185},{"text":"你这个车开的多吗，看上","begin_time":83250,"end_time":85415},{"text":"这是你在吗？","begin_time":85710,"end_time":87545},{"text":"事故发生后，身受重伤的交警被送往医院进行抢救，当天晚上11点半，记者赶到山东省立医院急诊室，在这里我们得到了一个不幸的消息，会有600撞到90","begin_time":87930,"end_time":101625},{"text":"呃，难道日子吧，行吧","begin_time":102000,"end_time":104885},{"text":"除了","begin_time":106730,"end_time":108095},{"text":"这也令不行啦。","begin_time":108410,"end_time":111005},{"text":"一位护士说，虽然大家努力抢救，但是因为伤势严重，受伤，民警大约在当晚10点多，经抢救无效，因公殉职经仔细勘察后，济南交警部门给出的事故的初步调查结果的初步调查小时候分母是小数机动车过程中接触200。","begin_time":111070,"end_time":135755},{"text":"在安全生产保证书","begin_time":135820,"end_time":138505},{"text":"记者昨天从济南市交警支队了解到，经报请批准驾驶员韩某因涉嫌交通肇事罪被刑事拘留，目前案件正在进一步处理中。","begin_time":138570,"end_time":149435},{"text":"今天一边开车，一边打电话，肇事司机和执勤民警两个人的命运就被打醒了。","begin_time":150690,"end_time":157325},{"text":"其实吧，咱别说打电话了啊，只要方向盘握在手里，哪怕是低着头，后果都会不堪设想。","begin_time":157390,"end_time":164931}]
139431506	[{"text":"在谈到国内经济问题时，梅德韦杰夫表示，目前俄罗斯经济下滑，生产规模下降的趋势已经形成，业绩在明年会太小好转，但现阶段实行的体育经济困难的措施将持续到何时，将取决于明年经济的实际发展形势认罪有记者提问为什么在国家预算社会项目开支减少的背景下，俄军的军费去出去的增加梅德韦杰夫回应称，俄罗斯早在5年前就开始增加军费开支，一是俄罗斯的军事装备和军理得到大幅提升逐步达到国际水平有了这个车比较多去吃哦，你不怕做懂不懂怎么说不都说没绣的是什么信息报送的有个群不就不会吧，你应该去上面你不跟我说不清楚我当时的我不是没给她过生写我公司名251样，那算了手机没你的是上班吗你","begin_time":0,"end_time":59005}]
139431507	[{"text":"比如说啊，你先去了，就一边开车啊，一边上微信抢红包啊，四川阆中一位女司机人，就这样啊，边玩儿边开，结果的车辆一头就撞上隔离带栏杆，深深的救出进了驾驶室，事后呢，肇事司机说了当时他抢红包只有3元钱，幸好阵型事故没有造成人员伤亡，要不然就3元钱的红包是肯定绝对买不到的后悔药其实的痴迷玩手机的司机啊，还有很多却没有5号的销售常州司机高某驾驶大客车撞死一名穿越马路的骑车老人交警教学客车行车记录仪的时候发现啊，事发前司机高某居然在大约7分钟的时间里4次掏手机低头看了39次，甚至还有几次把手机呀行过来双手握着，并且用手指操作屏幕低头看一下手机1秒钟的时间，但是呢，在一秒钟的事","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"你究竟会发生什么，看了上面这两起事故，你应该此时此刻，心里有数啊，希望各位司机朋友暂时我方向盘的时候，还会了自己，还有他人的生命安全，就别去到那个爱玩手机的低头族卡。","begin_time":60010,"end_time":76695}]
139431511	[{"text":"2015年12月11日，备受社会关注的复旦大学医学院学生投毒案的罪犯，林森浩被依法执行死刑行刑，之前，上海市第二中级人民法院依法安排林森浩与其父亲林尊耀等亲属进行会见谁好像和上海市第二中级人民法院遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令，将罪犯林森浩执行死刑。","begin_time":70,"end_time":26185},{"text":"2013年4月复旦大学医学院发生一起投毒案件，导致在校研究生黄洋死亡，经侦查确认投毒者是黄洋同寝室的同学，0分好最高人民法院经过复核确认被告人林森浩因日常琐事，对被害人黄洋不满，决意采取投放毒物的方式，佳海皇阳","begin_time":26250,"end_time":47865},{"text":"复旦投毒案已经过去了两年半的时间了，10分，好是如何从名校高材生人为投毒者，都是如何认识自己所犯的罪行的，在死刑复核结果都出之前经过有关部门的允许央视记者在上海市第三看守所，对林森浩进行了采访。","begin_time":47930,"end_time":66585},{"text":"家里挺好，下午两点，记者在上海市第三看守所的一天，法庭里见到了林森浩编号，说在看守所里的这两年多的时间里，他一直都在反思，她觉得这是自己犯的一个愚蠢的错误，在黄羊长达16天的医院抢救过程中，人生好完全有机会想真想说出来也许黄杨的生命还可以保住他的命运，也可以改变，而他当时却没有那么做明住院的可以重装错误有","begin_time":66870,"end_time":97685},{"text":"做这种情况，就我就不敢出来。","begin_time":98350,"end_time":101795},{"text":"女生不敢说了，你怕什么简章的讲，就是我的层次不够。","begin_time":102460,"end_time":107435},{"text":"精神境界不？","begin_time":107800,"end_time":109355},{"text":"植物不知道","begin_time":109420,"end_time":111185},{"text":"好一点，侥幸","begin_time":113590,"end_time":115335},{"text":"那你自己觉得你做一件事情是什么什么性质？","begin_time":115570,"end_time":120115},{"text":"我的","begin_time":123420,"end_time":124705},{"text":"同时还看不是知道他喝了","begin_time":126700,"end_time":131925},{"text":"之前","begin_time":133700,"end_time":135395},{"text":"你很好，希望黄洋的父母能够尽快从这件事的阴影中走出来，也希望社会舆论不要再对这个案件有过度的炒作和不当的解读的，我和你说声，你对你来说意味着什么","begin_time":135700,"end_time":149155},{"text":"对我来说的一个厂在","begin_time":152300,"end_time":155005},{"text":"我们希望不花不？","begin_time":158070,"end_time":160675},{"text":"明天","begin_time":161990,"end_time":163245},{"text":"就能够让学生很","begin_time":163360,"end_time":165985},{"text":"健康积极的或者","begin_time":166380,"end_time":169295},{"text":"我觉得能收回现在应该要吃药吧","begin_time":170000,"end_time":172905},{"text":"我晕，我知道你","begin_time":173770,"end_time":176055},{"text":"不要再纠结着一个与城镇一个愚蠢的一个一个尝试，又可恶的事，在工贸。","begin_time":177190,"end_time":185435},{"text":"我这里吗？","begin_time":185500,"end_time":186985},{"text":"你今天身上","begin_time":187730,"end_time":189555},{"text":"全部去的时候呢，你说","begin_time":190050,"end_time":192675},{"text":"我刚做完工","begin_time":194890,"end_time":196845},{"text":"结果就是","begin_time":197230,"end_time":198835},{"text":"给中国每天都睡了，就忘记了","begin_time":199340,"end_time":202325},{"text":"你很好说的全是其他成长中的一个深刻的教训，对此非常后悔，只有美人图","begin_time":202400,"end_time":209895},{"text":"为什么还是和鬼了一个感受？","begin_time":213190,"end_time":216665},{"text":"从我们进高中","begin_time":221680,"end_time":223705},{"text":"之前就开通","begin_time":225070,"end_time":226935},{"text":"一、3号表示，他自己是一个学医的研究生，生命对他来说应该是至高无上的，对生命应该存在敬备，但他却缺乏这种责任感。","begin_time":227020,"end_time":238095},{"text":"你说是生命，就一次时间，是不能倒流","begin_time":239010,"end_time":243265},{"text":"我觉得女人都不像年轻人","begin_time":243330,"end_time":246085},{"text":"你的一首最","begin_time":246150,"end_time":247765},{"text":"我们大家的生命才会进步，对自己的生活都不","begin_time":247830,"end_time":253355},{"text":"跟你做老乡视频时间倒流，回去。","begin_time":253630,"end_time":256795},{"text":"没有那么多的事了，当时很多人面前说，肯定是做了不少事","begin_time":258350,"end_time":263545},{"text":"从小就跟小孩子","begin_time":264690,"end_time":268585},{"text":"僵尸","begin_time":268650,"end_time":269995},{"text":"刚刚那要给自己的","begin_time":271330,"end_time":273225},{"text":"桌子","begin_time":273360,"end_time":274805},{"text":"日常的琐事，导致杀人，看似的不可思议，但是当小事积累养成的不良的习惯，错误的决定，你就这样在不知不觉当中产生和","begin_time":276440,"end_time":288275}]
139431513	[{"text":"呃，你去上班了，不能卖的话，需要接受了，我们已经曾经报道过了，那今年的我省多个苹果产区，遭遇到了滞销果农损失有多大呢，销售难的问题怎么解决呢，怎么看一下记者报道","begin_time":0,"end_time":13215},{"text":"葫芦岛市绥中县是传统的苹果产区，集中的紧沙河镇，就有超过10个以上的苹果专业分","begin_time":14390,"end_time":23495},{"text":"我今天很多可能都是赔钱，卖的苹果，明天啥打算","begin_time":23560,"end_time":40005},{"text":"在绥中县沙河镇，今年卖出去的苹果还不到三分之1，大部分的苹果都转住了恒温库储藏吗，她那或者放在这个红包里储存恩，避免市场这个过程当","begin_time":41390,"end_time":55935},{"text":"大量的苹果机下载和门口里，让果农们很犯愁过期，政府部门也很重视高成长说，虽然钱挣的苹果销售形势不好，但是有些广东还是通过自己的方式获得的不错的销售效果，比如心情果农孙宝岭就通过多种方式，把自家的20多万斤的寒富苹果卖了出去。","begin_time":57020,"end_time":80115},{"text":"28岁的孙宝磊，是一名化工，工程师，东西还管理着300多亩地的果园，这片果园支付给承包下来，作为一名理工科的高材生送到里，显得有些不善言辞在他的思路却很清晰，在今年苹果销售形势不好的大背景下，他敏锐地意识到打开销路才是果园生存发展的关键快两个月了，感冒是有几百下了，大概有相也是会1000斤再送堡垒的努力下单比收购价不到2元钱的还不苹果在互联网上被他卖到的五六块钱一斤，它可以减少这个空间了很多环节会直接从农户的手上买到这个新鲜的一些蔬菜水果儿吃的也放心。","begin_time":80600,"end_time":131575}]
139431515	[{"text":"接下来个再把目光转向体育方面来关注cba，昨晚到2015到16赛季，分别常规赛第16轮正式开战，辽宁男篮客场迎战青岛队，双方比赛焦婷二这个比分是交替上升啊，场面可以说是打得十分的焦作，最后时刻辽宁队在关键球上没有把握好你110比113，700青岛","begin_time":0,"end_time":22055},{"text":"比赛开始亮，最旗鼓，相当阳历，对咱都富含哲学的内线，强攻取分，最后贺天举和刘志轩接连命中，3分球，辽宁队将场上的分差拉开，不过青岛队宋康明和七步诗连续追分，青岛队逐渐将比分迫近该讲到叫你对以33比28.4比赛青岛队打的很是不过辽宁队韩德君和留置权进攻逐渐转晴，微信再加上篮得分的内线强攻半场战罢两队战成56平第三节比赛双方比分交替上升兰多夫那些连续抢攻和全局也命中三分球助辽宁队继续保持场上就是三节过后，辽宁以87比85领先末节比赛双方依然交出辽宁始终以微弱优势领先这些不过最后时刻青岛队孙杰和吉布森眼泪想跟青岛以109比，108反超比分，最后几","begin_time":22940,"end_time":82965},{"text":"先同种关键抛投阳历，对三分毒素难以挽回局面，经常以113比116胜出。","begin_time":82950,"end_time":90999}]
139431516	[{"text":"俄罗斯战机被土耳其击落，事件发生以来，罗锋虽然表示不会与土耳其开战，但是先后在各个领域的座机试试的制裁措施，俄罗斯这种做法反应初期怎样的态度和战略考量和数量关系是否会随着时间的延长，而有所缓和就这些问题本来，记者采访到了俄罗斯联邦战略研究所所长列舍特尼科夫你来","begin_time":0,"end_time":23025},{"text":"罗联邦教育研究所所长说，蛇兔呢克服侥幸俄罗斯对土耳其实施的经济制裁，并非俄罗斯组合拳中的重头戏，为土耳其更为有力反击之俄罗斯加大对叙境内极端组织的打击力度，那是肯定你都可以跟你去第三次，那是有的八十六精美不读随念大学最喜悦肚子","begin_time":24720,"end_time":49195},{"text":"把你和精神的是什么蘑菇，你们都不知道，他就是刘哎呀的无情的时候，肚子","begin_time":49260,"end_time":56545},{"text":"我都自己吓死电脑时候，怎么是连接一点","begin_time":56670,"end_time":62255},{"text":"我做什么都不粘，你，那是不现实的，盖多次骚扰，可以的，但是要去看的那个可以怎么到你给我","begin_time":62770,"end_time":72748}]
139431517	[{"text":"其实都让我们倍感温暖的故事，不止发生在航班上，比我们3万英尺的距离，就在我们身边奉献和爱心，也在默默的传递着，在我省辽阳灯塔市一条当地的消息刷爆了很多人的朋友圈看过的朋友们别说是随手转发了很多人，还积极参与慷慨解囊，反转几天的工夫爱心和捐款，从四面八方汇聚那么到底是什么样的消息，能够有这么巨大的感召力呢？","begin_time":0,"end_time":28335},{"text":"如果您是灯塔的朋友，最近3天一定在朋友圈里看过类似这样的消息，爱心传递位置，还欺负相约实验小学一点半儿，这些消息的主角只是一个小学，三年级的女孩子哈哈哎呀爷爷让我呀三年400我最喜欢画画呀，还喜欢音乐与举着几十岁，本来是句天真烂漫的年纪，可是在一年前，病魔无情的去找了这个孩子，既不沈阳盛京医院确诊，是患有急性淋巴细胞白血病这边都吓人呐，我点极性还不打字儿，一边玩，我好点没选上本来幸福美满的家庭，几乎在一夜之间被摧毁母亲不识别u盘接受7次化疗花光了家中所有积蓄，现在父亲竭尽所能在外打工挣钱，而小子涵只能在家中对着课本发","begin_time":29010,"end_time":89035},{"text":"我想回学校，但是我不想被同学笑，我也不想给同学，就是想我到了个人玩儿小雨，把好走投无路的爷爷巷子，还是学校灯塔实验小学求助学校的新生马上动起来就现在朋友圈发起一场72小时的爱心传递到微信呢，然后我们把微信就从我从微信把这件事儿发送到朋友圈里，然后我们自己的朋友圈里的大家朋友有版的也有分别给发出去小云12月11号，1点30分，灯塔朋友圈迅速被刷屏。","begin_time":89020,"end_time":129925},{"text":"我一世纪的满满的走廊里，也聚集了，是你八方赶来大衣联系试试，可小小的会议室城市，整个灯塔西最温暖地方，我们八千当管理我们大伙儿为了表示一切爱情的和作为朋友发动很多朋友，然后献爱心，我们小队现在规划也都有2万多了就去找昨天下午群小河镇塔石乡总会已经去到学校师生和社会各界捐款超过50万元，要记到最长不先从发起到现在才过去了72小时。","begin_time":134660,"end_time":181075},{"text":"意思，喊你快点回到我们的班级，来吧，过来都很想你得一点还是我的好朋友，我自已暂停，花钱故意好不容易的好不容易的给他","begin_time":181820,"end_time":198165},{"text":"给我现在，我一定利好","begin_time":198320,"end_time":205135},{"text":"爱情传递的这么快，这么广让人是既惊讶又温暖，这些选择就是网络的力量，爱的力量。","begin_time":209730,"end_time":217255},{"text":"要几个小时还抽筋的学习治疗，捐款将由灯塔市慈善总会监管，做到物尽其用，这样邀请爱心人士本放心。","begin_time":217320,"end_time":227393}]
139431518	[{"text":"俄罗斯国防部9号发布声明，说，俄罗斯四、5号去加强了对叙利亚境内极端组织的打击力度，设立表示近4天内个武装力量，共投掷1920枚航空炸弹最会极端组织的70个指挥所43座武器库21座训练营6个弹药工厂已经6个时有目标，这其中部署在叙利亚和每亩空军基地的俄罗斯战机，在苏30战斗机的掩护下共完成了238架次空袭行动摧毁了699个目标，今年9月底，俄罗斯应区政府要求开始对叙境内极端组织目标，实施空袭。","begin_time":0,"end_time":37055}]
139431523	[{"text":"等会下午的内蒙古清水河县境内的黄河流凌出了河道，部分沿黄公路被河水淹没，水位最深的地方的是达到了1米多儿这条路啊，现在依然倍硫磷覆盖是无法通行，用我们的记者也对道路进行航拍，你去看一下","begin_time":0,"end_time":17605},{"text":"现在我们看到的机会与清水河县喇嘛湾进那个黄哥和立项，已经完全被刘玲覆盖，核桃才两三中间穿行而过，从空中看像像是两三家的一招，把一个下载，由于核桃下载间的距离和它已经被领走在","begin_time":19970,"end_time":38115},{"text":"现在出现的画面，左侧的就是沿黄公路，可以看到部分路段被冲出河道的冰凌，覆盖靠近金黄公路一侧的小心树林，也给刘玲覆盖，对应的银行、公路路段达到3公里，而路面上的水有积分，已经结了一层薄冰，目前就在炎黄公路已经封闭，记者从防汛部门了解到，对于此等黄河上游的身上中水利枢纽已揭晓泄水量而位于此更黄河下游的万家寨水利枢纽加大泄水量加快蓝湾镇境内的黄河水位下降。","begin_time":38350,"end_time":75395}]
139431526	[{"text":"再来关注一下，去掉几十的进展，来自不同派别的100多名叙利亚，反对派人士9号在下，他老婆首都利雅得举行会议，就是自2011年叙利亚内战爆发以来需各反对派第一次坐在一起商讨去世，这个问题将会持续到10号是闭门会议不对媒体开放报道说这次会议旨在使四分五裂的反对派形成统一的立场，你可以去政府展开政治对话删了外交部的官员6号表示这次会议是为了响应叙利亚问题，第二次外长会议决定召开的沙特希望叙利亚各派别要本次会议上选出代表，并且达成一致立场为将于明年1月份举行的新一轮去掉的题国际会议作准备。","begin_time":0,"end_time":41065}]
139431527	[{"text":"昨天上午的关注，强冷空气入冬以来最强冷空气袭击的新疆，根据新疆、西藏还是抒情的，其实到昨天下午4点，乌鲁木齐城区新增积雪深度已经超过了36厘米，气象台位置启动的暴雪红色预警，这次下血连续创下了1500，一年乌鲁木齐有气象记录以来，冬季的最大单日降雪的结局，人的交通出行以及生活，都是受到了不小的影响。","begin_time":0,"end_time":26765},{"text":"我不要急煞，就去照顾了许多赶时间的乘客，只能下车步行上班回家，记得在一处比较滑的路上，看到从上午11.1刻到11点半，短短一刻钟就有11个童子鸡的路人滑倒。","begin_time":27780,"end_time":57515},{"text":"在一些破洞的地方，轿车很容易打滑，上不去不少，有些人见到便会搭把手帮素不相识的实际推车暴雪红色预警启动后三个明清宫苑彻夜清雪一看，这个","begin_time":57580,"end_time":70675},{"text":"咱们这个到呢，就是挂机的傻逼吃饭吃啊","begin_time":70740,"end_time":77145},{"text":"这几家城市病","begin_time":77280,"end_time":79475},{"text":"为什么要有车呢，就是要把苹果纠结，如果长时间在照呃潮尚汇坐车得多的交通与法。","begin_time":79550,"end_time":92065},{"text":"由于本次降雪雪量过大，不得不启动了多处临时学长来转移，继续。","begin_time":92130,"end_time":97395},{"text":"我现在所在的位置，其实是一个临时的鞋厂，大概我的手变注意看出来，这个高高的雪墙啊，就是亲人车队暂时存放积雪的地方，一辆翻斗车，晴天可以防御20分一个临时现场可以容纳大概27也就是，2000级的学校有多大？","begin_time":97460,"end_time":120295}]
139431528	[{"text":"那就好，跟几个技术的报道，美国、俄罗斯和联合国散的代表，将于11号在瑞士日内瓦举行，叙利亚的机会，谈当天晚些时候联合国秘书长叙利亚问题特使德米13冶项目同事证实了这一消息列表是谁会还是被叙利亚问题第一个会谈做准备，而此前美国国务卿克里建议于本月18号到19号在纽约举行叙利亚问题系统会弹。","begin_time":0,"end_time":26345}]
139431530	[{"text":"针对近期西方媒体报道，俄罗斯正在叙利亚开辟新的空军基地，都是国防部发言人科纳申科夫9号与我水城、俄罗斯并没有这打算，那是表示目前背云叙利亚拉塔基亚省的和没你母鸡的能够满足和空间再续境内的极端组织实施空袭的要求，俄罗斯近期从该基地起飞之后可以在30到410分钟之内到达，需要进来最短的地方，它就出一些媒体图解各种不实消息来转移大众最真正问题的注意力都都是4号给你叙利亚人权观察组织的美国高级官员的教育程度是正在训练的西部父母思省写伊拉克时不仅打到期再续第二个攻击力英国泰晤士报也报道成了这个星期的正在运作当中，但是还没有全面投入使用。","begin_time":0,"end_time":47815}]
139431533	[{"text":"欢迎收看我们的，是我们祝大家收看我们节目的同时呢，你还可以参与我们的微信摇一摇的活动，您注意看着屏幕的右下角，还叫出现了一个很萌的小海豚的倒计时的标志的时候，你就可以打开微信选择摇一摇或者是打几点到就是会获得现金红包河大厦车站来说今天的新闻真正实现，让咱们说过啊中央下了死命令，要用5年的时间，也就是到2020年，我国7000万贫困人口要全部的脱贫，但为了帮助贫困地区来脱贫的中央，这几年给予的大力的支持，尤其是扶贫的资金那真的不是小数目，可是为什么总有些地方搞不好呢，昨天人民日报就比如说了一些地方，把扶贫变成了作秀，比如说吧，有一个山区贫困村扶贫资金到位之后呢，村民那是想啊，希望明天","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"把地下管道铺起来，这样可以方便的污水排放，可乡干部就不同意了，就说了，你们那真糊涂，你铺管道，把钱一下上级领导来检查，你给人家看什么能跑，我看给他看到人家以后还会再给你钱啊，最后呢乡里用这笔扶贫款，把沿街的院墙给粉刷了一新建一个广场啊下次再有扶贫款了就可以再把墙刷一遍，而且那个广场可以刷卡订购一看哇塞焕然一新啊","begin_time":60010,"end_time":97495},{"text":"图标怎么想的啊，还有一个苹果村，打是个移民村，聪明呢，本来是想把村子见到自家的果园旁讲可以方便干活，少走路吗，但是县里呢，把一部分村民搬到了离果园，很远的马路边这样的虽然说村民能干活是麻烦了，但是上级领导考察就方便了，不用出现这个穿着雨鞋或者被人背着到地里去视察的下车怎么去到村里吧这种给领导打伞呢，被领导广西的就是都不容易发生了，那更离谱的还在后面好像都是天方夜谭有个地方的，为了让上级考察的时候看到自己的扶贫成绩派了一些小学生披着白纱，但他在领导路过的山坡上领导远远望去乖乖上床上全是养子玩儿这个养，父一般都不在吃草，全部都怕的地方写作业","begin_time":97560,"end_time":157585},{"text":"都是一帮有文化的养老啊，那个扶贫工作做得很有成效，养了这么多知友文化的养着，唉，也难怪这个领导虾啊，他平时呢走马观花听汇报习惯了春药走进看一看这个鬼把戏还不是一下就戳穿了吗，要这种现象的人知道就行了再来看一下杜学造盆景式的作秀和平，我能说到了戳破泡沫的一点都不难，你喜欢玩儿花架的我偏看花架的背后的，所以说冰心盆景思维还得从10考核从严监督多一些下马观花城小区蹲点儿听群众口碑要那些急功近利弄虚作假的人懂得投机取巧就不好下场枯干时干支浮针破，还有好前途。","begin_time":158140,"end_time":212425}]
139431538	[{"text":"根据需要，就不与众不同，是父母似的，肯定会五中日前达成了协议，反对派武装人员及其家属9号开，始陆续从开始撤离来看见不到记者发回报道。","begin_time":0,"end_time":10695},{"text":"火箭所在的位置，距离混最小的娃儿称，大概不到一公里的距离，在我身后有300多名武装分子和他们的家人鱼缸，在政府军的带领下，乘坐巴士离开户前往一周，你付的却是二村，在需要政府被困一年多之后，经过几个月的协商，双方达成的民族和解随机武装分子乘坐的大巴车窗户被完全用颜色态度最重和并不允许武装分子接受采访当地时间9号上午11点左右十几辆大巴车在叙政府军以及联合国车辆的护送下缓缓驶出，为了确保路途安全下车期间都会有叙利亚政府军军车跟谁去政府与霍姆斯的反正他武装12月1号达成协议3000年还能考过人员升红虎是彻底不想就不舒服，想一些废弃痛苦关押的人员也将得到释放心意的须须知在联合国的先出下清闲的十字绣先撤离的是不给","begin_time":11810,"end_time":71835},{"text":"支持阵线武装人员以及400给你下次就有约2000名反对派武装分子选择留下解除武装，如我在玩他的大鸡巴武装分子钱要撤岗的一点的不想卸载，这才5天的主要7点至2014年采取区政府均已分别在大马士革郊区等多个反对派聚集区海曲先包围后谈判的民族和解进程，愿意解除武装的人员可以留在当地，不愿意解除武装的武装分子，可以在盛晓重型武器后，前往意大利，不少","begin_time":71820,"end_time":120635},{"text":"你不说","begin_time":121660,"end_time":124795},{"text":"手机","begin_time":124930,"end_time":131965},{"text":"老人不知是去压到她冲突，最早的地方之一行，叙利亚重要的工业中心也是续第三台程序，在政府军包围下，一些反对派武装人员与去年本月，从当汽车人事、民族和解行动结束后，工资是将完全处于叙政府军控制。","begin_time":133550,"end_time":153135}]
139431541	[{"text":"国家主席习近平昨天应约同美国总统奥巴马通电话，习近平指出，不久前我们在巴黎举行的会晤，就中美关系和共同关心的问题，深入地交换意见达成不少的新工是新的一年即将开始中美关系面临重要发展机遇，也存在着一些挑战保持中美关系持续健康稳定发展符合两国共同利益，希望美方同中方一道推进各领域的务实交流合作一件事情的方式管控分歧和敏感问题，确保中美关系朝着构建新型的大国关系的正确方向发展两国首脑还特别提到了接近尾声的巴黎气候大会双方都表示做饭要加强协调，共同努力，确保办理大会如期打针行","begin_time":0,"end_time":44698}]
139431543	[{"text":"据俄罗斯卫星网诶，好报道，俄罗斯总统普京表示，正和威胁，呵呵，驻叙利亚部队安全的事例，都将被消灭，他下令对这些事例采取强硬行动，途经还说叙利亚反政府武装叙利亚自由军1500千人的部队正在继续政府军一同打击极端组织和罗思泽向叙利亚自由军提供了武器和空中支持普京表示俄方在叙利亚的行动不是出于地缘政治利益和测血清去心情和期末的，而是因为极端组织对俄罗斯已构成直接威胁。","begin_time":40,"end_time":37515}]
139431548	[{"text":"对韩国媒体报道，韩国海军8号的下午将越过了北方界线的中国渔政船，进行了事情射击，将其逼退，对此中国外交部5班，任华是赢，昨天在例行的记者会上表示，中方对有关的情况表示关切，并向有关部门了解信息未收到中方船只或人员受到影响的报告，中国驻韩国使馆已经及时与韩国有关部门进行了沟通核实要求韩方澄清有关的报道中方将继续密切关注这一事件的发展，与韩方继续保持沟通，确保中方人员和船只的安全。","begin_time":0,"end_time":39695}]
139431549	[{"text":"巴黎气候大会最后的成果文件，眼看近在咫尺，然后就最后一步去购买的进来发过来就不长粉刺大会主席法比尤斯昨天宣布原定今天行程的巴黎协议，最终案的文按人的将推迟到当地时间的上好早间发布，也就是说大会将至少今天","begin_time":340,"end_time":20095},{"text":"闭幕前夜又是一个不眠之夜，他爱文本重43页，3到29页，再到27页，代表各方分歧的括号部分，从近千个减少到50个。","begin_time":20880,"end_time":33555},{"text":"这些谈判进展，让本届大会主席法比尤斯对大会达成最终成果，抱有信心。","begin_time":33620,"end_time":40215},{"text":"只报10岁个贩子，手里你说我你不是这个鸡蛋","begin_time":40280,"end_time":47585},{"text":"哎哟，我去这样改错，没有就不会跟你讲这些怎么帮布鞋级别为他来跟你聊天了一个朋友休息吧","begin_time":47770,"end_time":62745},{"text":"然而，第二版的主席草案距离一份全面、均衡有童心有法律约束力的成果文件，依然有不小的距离，太桌上基础四国刚把他交点印象发达国家兑现减排资金议题之际，美国为首的雄心联盟又提出打造本市经过全球升温不超过两摄氏度的目标，进一步降低到1.5度。","begin_time":62850,"end_time":88585},{"text":"各方最后阶段的博弈，令本届气候大会依旧没能逃脱堂的惯例，被迫至少延期一天儿，周六能否顺利结束，你还是个未知数，我都希望在最后的觉得要价这个谈判与技巧与说话大不了我们打其实是提高了药价希望中国作更多让让自己承担更少的责任，他们会的现在都增加工程费为领主也是个爸爸多钻石了就觉得","begin_time":88650,"end_time":123855},{"text":"来就谈谈，最棘手的键结束在愉快的国家和发展中国家责任和义务的划分，就是说，在发展中国家崛起的同时，要确保作风，只要你石牌洞的发达国家承担应尽的义务，而且是造成本次就打回程时未能达成有效决议的主要整洁。","begin_time":124260,"end_time":141155},{"text":"东方卫视车牌，记者方舒金佳睿、法国巴黎报道","begin_time":141220,"end_time":145983}]
139431554	[{"text":"由朝鲜劳动党中央宣传部的副部长崔辉率领的朝鲜功勋国家合唱团和牡丹峰乐团，昨天从冯长成专列启程访华演出，朝鲜功勋国家合唱团是隶属于朝鲜人民军的大型合唱团体牡丹峰乐团的室友朝鲜最高领导人金正恩于2012年亲自给骗","begin_time":0,"end_time":23815}]
139431557	[{"text":"嘴巴的大会，中方是否受到了排斥，中国外交部发言人华春莹昨天表示不存在谁被谁排斥的问题","begin_time":0,"end_time":6855},{"text":"中方始终坚定的支持大力大会达成有雄心，同时呢，也是全面均衡和务实的协议而且，中方的一也一直在积极的和建设性的参与有关的谈判与有关各方的都保持着非常良好的密切的沟通实际上在促成巴黎大会达成协议，建立有利的国际应对气候变化，既是方面大家都是雄心勃勃的伙伴，这里了不存在谁被谁排斥的问题那么，巴黎协议谈判已经进入了最后一天，我们希望各方能本着务实合作的精神专注于名句共识相向而行，促成达成协议，我想这才是国际社会最有意义的雄心","begin_time":7310,"end_time":57144}]
139431559	[{"text":"就让他两天，有的话说呢，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友下那个这个小帅哥就深深的体会到了这句话的含义，哎，明明说好了，这个扔版的顺序啊，一开始三个队友完全不按套路来，小帅哥差点被砸晕了","begin_time":0,"end_time":19435},{"text":"车票指东打西指南打北啊，这种工学学呀，估计还没练好啊，自己就谈了","begin_time":44880,"end_time":52964}]
139431560	[{"text":"刁特奇军队进入伊拉克的，是当地时间的8号俄罗斯常驻联合国代表丘尔金，着急了以后，管理会进行的技能会议，就已经说我们希望能和秘书长和安理会的其他成员国所显现的关键可以使头脑发热的安卡拉冷静下来，就让他们一定要涨幅满意的方式处理这一事件，他同时敦促土耳其方面不要采取任何的新的鲁莽的举动，包括在叙利亚领土上面，这是俄罗斯的激情分手，似乎并没有达到理想的效果，甚至连伊拉克方面都没有对此表示感谢伊拉克常驻联合国代表哈希姆当天想外界表示对呀转眼有用的事，巴格达和安卡拉进行的双边讨论，而且讨论眼下的进展相当的顺利。","begin_time":670,"end_time":51432}]
139431562	[{"text":"我是国防部，当地时间的12月9号发布声明，说，根据俄罗斯武装力量最高，统帅的指令是3月5号起加强了对学校今天的极端组织的打击力度声明说在四天的形象中，俄罗斯军方被用了多种方式执行了打击的任务中，俄罗斯的北奥塞的一起飞的图22m三战略轰炸机共完成了61次的同学摧毁了极端组织位于叙利亚拉卡省和代尔祖尔省的30个站的目标步数在地中海东部海域的顿河畔罗斯托夫号才电动的潜艇将位于拉卡省的极端组织的阵地发射了口径巡航导弹飞回来两个重要的指挥所不在线和每年空军基地的俄罗斯战机，在苏30战地真的护航之下，共完成了238架次的空袭行动，摧毁了699个目标。","begin_time":650,"end_time":59135}]
139431563	[{"text":"这样对老兄的说说身体上没有受伤，但是内心受到的伤害绝对是十吨级别的啊，真的好不容易找到了，因为你网友对方愿意跟他去视频聊天儿，你想想当时小心脏扑通扑通的小鸡肚肠了，而且对方还说了我特别喜欢cosplay，我喜欢唱歌，我表演给你看啊，但是理想是美好的，现实总是残酷的，进来了就，为大家揭开这残酷的现实","begin_time":0,"end_time":30345},{"text":"打咯，没胃口，烟草死啊，这绝对是蛇精变的葫芦娃，大哥呀，千万别被她迷住了哦，估计你也不会啊","begin_time":50970,"end_time":61881}]
139431567	[{"text":"我的收官之年，5年底上海市政府发展研究中心，昨天发布的报告亮出了上海经济改革，对外开放社会形式的4份成绩单，上海经济已经率先进入到了新的常态的初步预计的2016年上海的全是精品的增速为6.5%到6%点吧。","begin_time":0,"end_time":17665},{"text":"今年前10月，全市税收收入首次超过万亿，打到10120点9亿元，同比增长22.9%，同时财政收入继续保持两位数增长，年均增长14%，高于全国平均增速初步预计2016年泉水的增速为6.5%到6%点吧。","begin_time":18890,"end_time":40945},{"text":"数据显示，十二五期间，上海天气已经率先进入新常态外，向型经济发展迅速，一般贸易规模首次超过加工贸易服务贸易占贸易总额比重首次突破30%，对外直接投资规模首次跃居全国第一，而上海正老区过去半年内新增企业达9168家，超过自贸区设立前20年新增企业的总和。","begin_time":41010,"end_time":68315},{"text":"创新方面，上海研发投入占gdp比重达3.6%，是全国平均水平的一倍。","begin_time":68380,"end_time":76045},{"text":"社会形势方面，根据对全市所有区县的2万份问卷，调查显示，上海居民对政府提供的民生服务，总体比较认可，的评价得分73点1分儿市民最关注的民生问题中，工资增长依然位列之首，其次是食品安全状况和医疗费用负担。","begin_time":76210,"end_time":96755},{"text":"东方卫视记者梁卫浩、上海报道，是","begin_time":96820,"end_time":100194}]
139431568	[{"text":"座机总理达武特奥卢当地时间的12月9号，侄子露丝企图通过空袭，再去两北部实施种族清洗，他都是表示多亲一下呀，可北部派兵是为了应对极端组织全国对土耳其军队的危险。","begin_time":580,"end_time":16465},{"text":"土耳其总理达武特奥卢9号，当天在一弹不好说可能是一只企图通过在叙利亚境内的空袭行动，保护和蓄积的同时，强迫土库曼人和逊尼派居民逃离他们家园拉塔基亚。","begin_time":17170,"end_time":30445},{"text":"他警告说，不放的空袭，旨在切断叙利亚反对派在北埔、阿芝地区的不起现公司，有利于伊斯兰国罗芳行动，可能迫使数百万人逃离这地区。","begin_time":30510,"end_time":41435},{"text":"谈及土耳其军队进入伊拉克北部地区呢，是达不到如表示土方之所以派兵，是因为伊斯兰国对土耳其军队的威胁，增加，他说破解军队驻扎的军营距离伊斯兰国控制的摩苏尔市只有15公里至20公里军营的土耳其军队仅配备轻武器，因此单位写增加时脱去方面拍些部队保护这座军营东方卫视给你搞到","begin_time":41500,"end_time":66618}]
139431571	[{"text":"把疏导飞车抢夺呢，给劫匪大都是骑着摩托车出去作案的，但是现在呢，有一些飞车党的作案工具升级了，他们不行，摩托车了，改用汽车了，把他们的下手对象也不仅仅是行人，你骑着摩托车的时候很有可能后的突然伸出来一只手怎么看视频？","begin_time":0,"end_time":20285},{"text":"真的","begin_time":20700,"end_time":34017}]
139431574	[{"text":"统计学来关注新闻，根据之前，他承德停火协议，昨天去了反对派武装人员，开始撤离中部城市霍姆斯的最后一个据点，这意味着沪市将会重新回到去了丈夫的控制之下，还在经历了多年的战火的洗礼后，公司的距离对即将到来的和平表示谨慎的管","begin_time":0,"end_time":19575},{"text":"今天的护士街头战争带来的伤痛依然恭喜。","begin_time":20070,"end_time":24785},{"text":"大量建筑被毁，墙体伤痕累累","begin_time":24850,"end_time":28295},{"text":"看这个曾经热闹的市场2500多家店铺，租金只剩下5家，还在营业。","begin_time":28360,"end_time":35145},{"text":"作为叙利亚境内爆发内战，最早的地方之一，霍姆斯曾经是叙利亚重要的工业中心。","begin_time":35460,"end_time":42715},{"text":"不过，在经历四年多的战火洗礼后，记住叙利亚第三大城市，早已是满目疮痍。","begin_time":42780,"end_time":49425},{"text":"根据叙利亚政府与反对派武装达成的撤离协议中，9号开始大约有1500到2000名反对派武装分期车房叙利亚、西北部、伊德莉卜省得反对派控制区和其他地区，这里过程将在国际组织的监督下进行不愿彻底的反对派武装人员可以向政府军投降同心获得正常的生活","begin_time":49520,"end_time":71865},{"text":"你下了，说他有眼下挽救月经来了，好吧，没听到家里晚上我们出去嗨，增加一个人在那边做证件照的，认真的去我们在训练下边，那怎么刚看见有疑问，那也没事，就别管他们说到那个群里缺钱呢","begin_time":71930,"end_time":90175},{"text":"不知道是真的话题，我们这样正确的学习，让饱受多年战火洗礼的霍姆斯区，明重新燃起了一丝回归正常生活的希望，但对于协议能否真正给和，不是带来和平不可能中依旧十分谨慎，毕竟战火真的持续太久了，宝宝的嘴是别人了别人骂人","begin_time":90240,"end_time":113375},{"text":"叙利亚人期待和平，不过国际社会暂时离线问题上，却仍然难以达成一致。","begin_time":114880,"end_time":121865},{"text":"8号美国国务卿克里宣布，将于18号在纽约举行叙利亚问题，国际会议。","begin_time":121930,"end_time":128185},{"text":"不过，俄罗斯外交部随即表示，美方关于举行叙利亚问题，国际会议的提议为时过早相关的准备工作尚未完成，根据叙利亚问题各方11月14号在维也纳会变是的决定几轮谈判应该在明年的1月1号前举行叙利亚当局和反对派应该在6个月内生地组却民族团结政府在18个月内，按照新宪法举行选举东方卫视编辑报道","begin_time":128250,"end_time":157129}]
139431576	[{"text":"9号在谈及禁止坐骑派兵进入伊拉克北部地区，一是识破其中你达不到如表示，中方太经是为了应对极端组织，对途经的危险道路说涂军驻扎的军营距离端口的控制的摩苏尔市只有15公里至20公里，经营类的土军警配备的轻武器，因此当组织的一些增加学座椅需要开学后退还保护这手机。","begin_time":0,"end_time":23614}]
139431578	[{"text":"当地时间的8号，那个总理阿巴迪也再次发表声明，要求土耳其军队撤离伊拉克进来，被鸟是土耳其的做法，是对伊拉克主权的情况。","begin_time":460,"end_time":12565},{"text":"当天，伊拉克总理阿巴迪在巴格达召开内阁会议后发表声明，称国家主权和领土完整是一条不可触碰的红线伊拉克政府要求土耳其军队立即从伊拉克境内车里。","begin_time":12820,"end_time":26805},{"text":"吃饭也是名称，伊拉克政府在与邻国保持友好关系的同学，有权采取行动保卫国家主权，并强调伊拉克内阁已售罄，阿凡提本身采取任何必要措施和手段一定对滞留在一进来的土耳其军队好了吗，过节了给我","begin_time":26900,"end_time":46455},{"text":"我回家改了我的很多，还送了，还得了个大的，和我一样，为了发成绩了，没你了，我没那个家玩，那不面条了，都别安大道的话，就要在那里玩的差不多吧，见着了给他的好哇，那可是我去看他嘴巴给那个没回家了也没回来给你们不聊了，别晚上再发现了你都和他去和咱妈家特别的老表了，别当天晚些时候伊拉克方面暂时放电视名称阿巴迪当天地点约秘书长斯托尔滕贝格就土耳其部队越境进入伊拉克，已是通了电话28的谴责土耳其的做法，是对伊拉克主权的侵犯要求，本月出面敦促土耳其从伊拉克境内立即撤出。","begin_time":46530,"end_time":92315}]
139431579	[{"text":"土耳其外长梅布里特恰伍绍泸西好，再接受媒体采访时表示，图方希望俄方冷静下来，单翘不烧炉，强调土方的忍耐，并非没有限度含近期土方在伊拉克境内部署军队，一是恰不消六表示此举是在土方面临的安全威胁增加后作出的在土耳其击落俄战机事件发生后，河图两国关系持续紧张，土耳其总理达武特奥卢9号抉择和企图用空袭手段在叙利亚北部实施种族清洗过时土库曼人和逊尼派签名逃离他们再去北部的家园拉塔基亚，这次俄罗斯外交部10号回应称土耳其高层的相关诗歌毫无根据何方，同时指责土耳其出兵伊拉克唯一打过去吧","begin_time":360,"end_time":50525},{"text":"有专家认为，土耳其部队越境进入伊拉克，导致两国关系紧张，但统一的我关系恶化的深层眼睛，并非这么简单。","begin_time":53270,"end_time":63945},{"text":"这个公司战机被土耳其击落之后，土耳其和伊拉克的关系明显趋紧，分析人士指出，伊拉克螺丝等国在反恐行动上有密切的合作，两国在打击极端组织同时也支持现在的训练政府儿、土耳其在叙利亚问题上的态度，余额以两国截然不同的年来一直试图推翻叙利亚巴沙尔政权伊拉克政府近期突然发现咸鱼罗斯与土耳其关系恶化有关此外伊拉克库尔德自治政府通过土耳其向外贩卖原油也是两国关系中的一个痛点，从2013年开始，伊拉克库尔德自治政府开始通过土耳其将原油出口给国际买家而伊拉克中央政府的主张在伊拉克境内开采的石油都应该通过伊拉克石油部出售收入归中央政府为此伊拉克中央政府多次向土耳其抗议，因此有专家认为途1分钟表面上是两国的主权之争。","begin_time":65510,"end_time":125535},{"text":"实际上是伊拉克中央政府和库尔德、自治政府的利益之争h2进制次偷偷给他生什么都没说给呃，给破嘴怀孕的事，就是在想吗，是人类的呃，这个学校找我现在的脑子","begin_time":125520,"end_time":145645}]
139431583	[{"text":"当地时间11号下午，伊拉克总理阿巴迪命令，伊拉克外交部就土耳其，在未经伊拉克政府允许的情况下，派兵进入伊拉克北部仪式，正式向联合国安理会提出申诉，要求联合国安理会在特殊会议上进行讨论，并根据宪章和相关国际法律追究土耳其这个人本月初土耳其派出上百名士兵进入伊拉克北部摩苏尔附近，遭到伊拉克方面的强烈反对，伊拉克总理阿巴迪称土耳其的行为侵犯了伊拉克领土面积尽快撤出这些方面则称，派出士兵的目的是训练当地士兵，并强调不会同意拉客车处","begin_time":220,"end_time":44048}]
139431586	[{"text":"我在看其他国的消息，没有3号土耳其派遣了数百名军方人员越境进入到伊拉克，这引起了伊拉克政府的强烈反对，就好，美国主导的打击极端组织国际联盟美国总统特使麦格克就表示，土耳其越境派兵并非国际联盟的决定。","begin_time":0,"end_time":18275},{"text":"好半天，那个可在美国驻伊拉克大使馆召开新闻发布会，他铁青土耳其近日越境进入伊拉克，与美国主导的国际联盟的关系，并表示希望土耳其和伊拉克能够通过外交途径解决争端升级的事就出去了。","begin_time":18500,"end_time":49345},{"text":"手机关了再说，这qq儿这个小姑娘伤得花的扣扣","begin_time":49410,"end_time":55095}]
139431587	[{"text":"美国及其盟友对伊拉克和叙利亚境内伊斯兰国极端组织的空袭行动仍在持续，没生意平凡人10号表示，国际联盟在近期的空袭中炸死了3名极端组织高级头目，其中包括极端组织所谓的财政部长。","begin_time":210,"end_time":18155},{"text":"没去拜仁，史蒂夫沃伦、张萍表示，打击极端组织国际联盟，近期的三名极端组织高级头目包过去所谓的财政部长阿布沙拉和已经另外两名负责敲诈和出行的高级头目，这些东西都是在伊拉克境内实施的，据报道这几名高级头目被炸死，江西若极端组织筹集资金的能力。","begin_time":19770,"end_time":42245},{"text":"学弟都过了，还证实近期在伊拉克重要城市拉马迪进行的一系列空气中，共有约350名伊斯兰国武装分子被炸，是在此背景下，伊拉克军队对当地极端组织发动的军事行动也取得一定进展，美国哈佛大学日前公布的一项民调显示，大多数美国年轻人支持派出地面部队打击极端组织感情有不到五分之一的受访者表示愿意参军服役据报道这些受访者年龄介于18到219岁约60%的受访者表示强烈支持或者一定程度上支持派地面部队打击伊斯兰国相比，巴黎，系列恐怖袭击前47%的支持率有明显响声。","begin_time":42310,"end_time":86985}]
139431590	[{"text":"淘宝日前发布了中国互联网消费趋势报告，通过大11年驾龄15年的淘宝数据分析移动电商时代来临，消费力网三四级城镇下沉28岁以下的广告用户高速增长13个，鲜明的消费特点年龄算不方便认识年轻的群体越喜爱用移动端来巩固90后群体使用移动端成交的商品接近七成。","begin_time":0,"end_time":26911}]
139431591	[{"text":"当地时间10号，中国女药学家屠呦呦在瑞典首都斯德哥尔摩音乐厅获颁，2015年诺贝尔生理学或医学奖。","begin_time":0,"end_time":8755},{"text":"当地时间是和下午4点半用英语简单的登场铃声，诺贝尔基金会主题卡尔亨里克和耳钉，首先这个欢迎获奖者来一个点参加颁奖仪式，在诺贝尔生理学或医学奖评委会的代表分别介绍了该奖得主屠呦呦以及另两名科学家威廉坎贝尔和大村智的过抢救后瑞典国王卡尔16世古斯塔夫向屠呦呦颁发了诺贝尔奖证书奖章和奖金颁奖现场围档的嘉宾表达祝贺的掌声2015年诺贝尔生理学或医学奖奖金共800万瑞典克朗约合92万美元屠呦呦获得奖金的一半另外两名科学家共享抢镜的另一半12月10号是瑞典工业下路边的逝世纪念日，每年都是讲分享给你多安排在这一天举行。","begin_time":9010,"end_time":59975}]
139431594	[{"text":"现在有车的家庭越来越多啊，不少家长呢，喜欢抱着孩子坐在副驾驶座上，总以为把宝宝抱在怀里，这才是最安全的，可实际上错了这价钱是最危险的。","begin_time":580,"end_time":14095},{"text":"前两天，陕西蓝田有一家人了，开着车出去，带着一岁大的宝宝，出门都是开车的人，爷爷妈妈抱着孩子坐在副驾驶座上，看到半路上的时候一家人遇到了交通事故，一辆大车直接撞上他们面包车，因为既然全带孩子的爷爷和妈妈都没有受到致命伤害，可是被抱在怀里的孩子却直接飞出去了，当场就失去了生命。","begin_time":14160,"end_time":42025},{"text":"在这儿呢，在雪灵的教训真的要提醒各位家长啊，有人做过测试的当车辆，以40公里的时速发生碰撞的时候，一个11斤的婴儿就会产生110公斤的冲力，如果时速达到70公里，能挣说孩子充电能达到200多公斤，大人根本是抱不住的儿抱着孩子坐在副驾驶座位是最危险的行为，所以啊跟以前的各位家长千万不要图省事啊4岁以下的孩子如果坐车最好还是坐，儿童安全座椅就不怕一万，就怕万一嘛，万一出事，安全座椅，他能保命","begin_time":42130,"end_time":81015}]
139431596	[{"text":"接着开门，国家统计局昨天发布的数据显示，今年11月份，我国居民消费价格总水平cp i，同比上涨百分之一点五，涨幅比上月扩大零点二五、百分点综合一到十一月份碎片同比上涨百分之一点四，这意味着今年物价水平总体温和。","begin_time":0,"end_time":18345},{"text":"进入11月，雨雪天气带动蔬菜价格上涨，成为影响当月随便a变动的主要原因分析数据显示，猪肉价格同比上涨13.9%，影响居民消费价格总水平上涨约0.3个百分点，而现在价格同比上涨9.4%，影响居民消费价格总水平上涨约0.28个百分点，应该认识一的2015年全年中国肺癌较上一年，约上涨1.4%，到1.52016%年，我国最爱的涨幅仍将保持较低水平。","begin_time":19390,"end_time":50865}]
139431597	[{"text":"在死刑复核结果出来之前，经过有关部门的允许，央视记者在上海市第三看守所，对林森浩进行了采访。","begin_time":0,"end_time":9015},{"text":"世界上很多人不能理解，就是你作为一个的大学的同学，研究生的同学，然后就是是有这个关系，不应该闹到现在这样一个程度了半天的事情，最后","begin_time":10320,"end_time":24145},{"text":"其实很多工作继续可以做个发生了","begin_time":24210,"end_time":28285},{"text":"告诉我，更不扛什么状态，就个人的这个层次修养好","begin_time":28710,"end_time":34415},{"text":"我跟你说声不绝","begin_time":34480,"end_time":36865},{"text":"如果是这样，我和你是想你当解说吗，对你来说意味着什么呢","begin_time":37270,"end_time":44185},{"text":"不来这里有一个长在","begin_time":47330,"end_time":50035},{"text":"我们希望不花不？","begin_time":53110,"end_time":55705},{"text":"明天","begin_time":57010,"end_time":58255},{"text":"怎么弄帮学生和？","begin_time":58390,"end_time":61025},{"text":"健康记着，我就行","begin_time":61420,"end_time":64355},{"text":"我觉得呢，社会现在应该要吃油吧","begin_time":65020,"end_time":68095},{"text":"我晕，我这问题","begin_time":68790,"end_time":71175},{"text":"不要再纠结着一个与城市人，一个月村子没有这个城市，有可恶的是在红包","begin_time":72240,"end_time":80475},{"text":"我这里吗？","begin_time":80540,"end_time":82035},{"text":"你今天上","begin_time":82730,"end_time":84675},{"text":"全部去，所以呢，你想说","begin_time":85040,"end_time":87745},{"text":"我发完工","begin_time":89920,"end_time":91865},{"text":"结婚","begin_time":92250,"end_time":93865},{"text":"姐姐送我每天在说最旺的","begin_time":94370,"end_time":97395},{"text":"采访中被封号也希望自己的父母不要再纠结这个案件好好活下去，总得","begin_time":97740,"end_time":105735},{"text":"不希望我不回来再说寄回去","begin_time":106430,"end_time":109225},{"text":"走离开宗门","begin_time":109920,"end_time":111785},{"text":"不要再在这儿呢，他们就起来","begin_time":111850,"end_time":114865},{"text":"就说我做的事情就不认","begin_time":117090,"end_time":121415},{"text":"我在说一次做的还是这个，个人的","begin_time":121910,"end_time":126755}]
139431600	[{"text":"现在很多姑娘都知道，吃水果对皮肤好，但是我没听过一句话呢，叫过犹不及太好的东西你吃太多了，他也有副作用啊","begin_time":60,"end_time":11545},{"text":"浙江金华有一位小胡姑娘，前一阵子了，他买了不少橘子，他想啊，还是裙子是好东西啊，志军能补水又能补充维生素c含片对皮肤好啊，所以她每天都要吃上一二十个橘子，而且连吃了一个月好家伙，一天吃10个20个橘子是一个月号加我这把橘子都饭吃。","begin_time":11610,"end_time":37145},{"text":"可是一个月下来了，这皮肤非但没有变白，还是变黄","begin_time":37230,"end_time":42615},{"text":"他好多同事还有男朋友，都说怎么整个人越来越黄呢，小胡对着镜子一照，他这样自己那脸手胳膊都没有洗发黄黑，这如果戴上一副潜水眼镜去年的小黄人都不用化妆了。","begin_time":42680,"end_time":60415},{"text":"到医院一查，医生说别去橘子里头有维生素c，但是同时呢，它也含有大量的胡萝卜素，短时间内是太多的橘子、胡萝卜素就会进入血液，影响整个皮肤一开始是手脚发黄，在接下来会影响到脸部严重的全身都会发黄，这种病叫胡萝卜素血症，如果不及时治疗，肝肾功能都会受到影响的，所以还是那句老话要均衡饮食，坚持锻炼这样才会见我的美美哒","begin_time":60750,"end_time":93924}]
139431604	[{"text":"教师不仅是空气好风景，也是非常的美，自从前不久，庐山降下，今年的第一场雪之后，不仅有雾凇雪松寻啥还出现了，难得一见的，觉得还行关记者永恒餐厅记录下了这美丽的奇观。","begin_time":1000,"end_time":16435},{"text":"波澜壮阔的云海，淹没了九江成鄱阳湖长江巨大的云团，覆盖群山如山，仿佛变成了一座四面环海的孤岛，在阳光的照射下，云海景观会以为壮观空中看如琴湖，犹如一把小提琴云雾缠绕树营宛如仙境。","begin_time":24630,"end_time":62915},{"text":"慢无边际的云海竹林、大财经云海，在日落余晖的映衬下，显得五彩斑斓，极为壮观。","begin_time":64650,"end_time":73475}]
139431608	[{"text":"谁都能够我们继续来看图片新闻，现在经常有商家做促销活动，什么酒水免费无限畅饮，哎呀张主编就最喜欢这种活动，只要碰上了点一点花生，你让他们从早上喝到晚上，和老板的裤子了","begin_time":0,"end_time":16035},{"text":"一般认为呢，做酒水免费，这样的促销活动肯定是赔本赚吆喝呀，是为了生意能更好的吧","begin_time":16270,"end_time":24245},{"text":"其实啊，这老板也不一定就赔本，反而有可能赚的更多。","begin_time":24310,"end_time":29115},{"text":"现在时间吉林省、吉林市的一些ktv和浴池里头，举办促销活动免费赠送红酒一想，毕竟是红酒案，在什么便宜，他也得几十块钱一瓶的，可是你根本想不到这些红酒的进货价，既然只要一块5，你没有听说啊，就是一块五毛钱，好家伙一瓶红酒哎一块五又碰见谁也不止这个价吧，难道这酒水酒水就真的一定比矿泉水还便宜了，这真的是红酒吗？","begin_time":29180,"end_time":63265},{"text":"警方已查，结果查出来一个制售假红酒的团伙，他们做的那是红酒啊，就是用色素香精等配料，在对账水就成了所谓的红酒，而且他们用的酒瓶全部都是从废品回收站里买来的，根本没有消毒，直接就装酒装他那些假冒的酒啊，上下倒塌能不便宜吗，所以他们出货价一瓶红酒，只要一块5，你别以为你会我够便宜啊，你别以为你会，我就不赚钱了，你叫成本是多少吗，这样弄出来的一瓶假红酒，只要0.4元钱0.4元钱，这是戴上酒瓶的钱这谁又知道你喝下去的是这些玩意，我估计今后啊，看见红酒一的都不想再喝了","begin_time":63530,"end_time":112175},{"text":"警方已查账，这个高仿的差不多已经卖出了10万平假红酒了，哎呀，真是想想都恶心啊，所以啊，不变以后不要你看到免费畅饮就走路了，就算你指点一碟花生米那，老板没准还是赚你钱的关键这晚上喝多了不上什么后果","begin_time":112280,"end_time":131076}]
139431609	[{"text":"今天的区域的空气质量的天天起，逐步都长的有俩2，随着北方冷空气扩散，影响，上海昨天在降温的同时，雾霾也是知道来印度出现了数小时的中毒的下午去的上海空气质量开始好转。","begin_time":0,"end_time":13245},{"text":"一天之后呢，上海湿度很大，肩上有颗粒物的输送了谁的ak玩的是快速的上升到上午9点了，已经达到173，为中度污染，我是侯一江之隔浦东的高楼的是淹没在一片买海这种监测显示早晨起上海空气质量指数呈爆发式唇膏，上午11点到下午两点的qi突破200出现短时重度污染，会每周不少车辆白天不开灯情形带口罩的市民深处可见。","begin_time":13620,"end_time":45515},{"text":"怎么有个机器，然后出门之前","begin_time":45580,"end_time":48405},{"text":"嗯，我会看下他的那个污染情况，感受","begin_time":48590,"end_time":53705},{"text":"小卡子的眼睛，像5，随着风力加强，污染浓度逐步回落，逢全国城市空气质量实时发布系统看在冷空气输送作用下，污染气团随北风往下推进，华中区域都呈现出代表重度污染的紫色，我中度污染的红色，那么瘦，这个上游输送的影响的那么，我们本事的话今天就是呃污染物浓度的是有一个比较明显的上升过程，上海环境监测中心表示，这个双休日上海方向逐步转为东北风，外来污染物不易入侵空气质量以良为主。","begin_time":53790,"end_time":90395},{"text":"东方卫视记者李怡涵琼、上海报道","begin_time":90460,"end_time":94203}]
139431610	[{"text":"2399号发的是没说塔利班武装8号晚间袭击了坎大哈机场，目前已经造成至少37人死亡，35人受伤，声明未提及有关平民上班的具体说是另外有9名武装分子和8名军警在交火中是吧","begin_time":230,"end_time":16735},{"text":"阿富汗内政部9号，早晨发表声明，说一伙塔利班武装分子8号晚间袭击了位于阿富汗南部，坎大哈省首府坎大哈市的机场及机场附近，阿富汗军警生活区阿富汗军警与塔利班武装分子的交火持续了约20个小时，造成众多平民和阿富汗军警伤亡的事件发生之后，一名塔利班武装发言人称，这次袭击是该组织泣别袭击的一部分太大哈机场是阿富汗南部重要的交通设施之一，也是啊，国内仅次于，他不玩国际机场的第二大机场，看到他几场分，你用和禁用两部分，其中包括一处北约军事基地。","begin_time":17850,"end_time":62855}]
139431612	[{"text":"韩国统一部就发消息说，韩朝双方当天通过板门店联络渠道，互换了将于本月11号在开城举行的副部长级政府间会谈代表团名单互换名单嫌弃韩朝代表各位3点韩方代表团团长为韩国统一部次官黄父亲朝方代表团团长为朝鲜祖国和平统一委员会书记局副局长田钟秀还是给你韩国政府官员的话称还好均认为此次会谈是为了落实此前韩朝高级别会谈达成的825协议而召开双方已在预备会上充分讨论并修规格问题达成了不去。","begin_time":0,"end_time":38289}]
139431616	[{"text":"昨天下午送护肤部长王秀文与韩国驻华大使金章洙在上午交还外交，曹慧中韩双方共同确认中华人民共和国与大韩民国政府自由贸易协定将于2015年12月20号正式生效，并第一次降税，2016年1月1号第二次将是同事中国英语澳大利亚在心里久中澳自贸协定生效互换两个赵慧双方共同确认中华人民共和国和澳大利亚政府自由贸易协定将于2015年12月20号正式生效并第一次降税，2016年1月1号第二次长说中韩自贸协定于2012年5月启动谈判，2015年6月1号正式签署中澳自贸协定于2005年4月启动谈判2015年6月17号，正式签署","begin_time":0,"end_time":52785}]
139431620	[{"text":"今天凌晨的0点46分，中国在西昌卫星发射中心，用长征三号乙运载火箭成功地将中国中心医生卫星送入太空预定转移轨道中心1岁被清洗中国卫星通信集团有限公司所属的一颗通信广播卫星由中国航天科技集团公司所属中国空间技术研究院联系中心1岁北京可提供高质量的话音数据广播电视传输业将被中国坑性和血气分不好。","begin_time":0,"end_time":32475},{"text":"东西只是发射的长征三号乙，一定要火箭由中国航天科技集团公司所属中国运载，火箭技术研究院眼镜，这是长征系列运载火箭的第224飞行。","begin_time":32650,"end_time":46485}]
139431621	[{"text":"朝鲜家喻户晓的两大艺术团体牡丹峰乐团和功勋国家合唱团10号上午抵达北京，计划将于12号到15号，在中国进行首次检出。","begin_time":0,"end_time":12175},{"text":"学校下午经过22个小时的长途跋涉中平养出发的朝鲜牡丹峰乐团及功勋国家合唱团的成员们抵达北京出来，快点出团队阵容超过300人，出站后同学们分成8辆大巴，前往中方准备的酒店就有有朝鲜最高领导人金正恩亲自组建的牡丹峰乐团，被誉为朝鲜女子天团现有成员19名由朝鲜著名歌手玄松月担任团长成员大多数毕业于有就朝鲜艺术家脚的支撑的平常金元俊音乐大学","begin_time":13220,"end_time":53885},{"text":"2012年，牡丹峰乐团首度亮相，其吸引灵活的表演形式和承认，靓丽时尚的装扮，立即在朝鲜、星球轰动这边是演出中还出现了美国电影洛奇主题曲和迪士尼的经典形象，米老鼠郊县班学员外国品牌乐器也让外界耳目一新招鲜最高领导人金正恩成再说他们的眼球生动地展示了时代气息内容和形式都达到了新的境界。","begin_time":53950,"end_time":85515},{"text":"哦哦","begin_time":86400,"end_time":88415},{"text":"此次来华证实，这个新与传奇的海外首秀同行的实力，派朝鲜功勋国家合唱团，是隶属于朝鲜人民军的大型合唱团，去也将迎来中国首演两大一首传奇，将于12号起在中国国家大剧院进行为期三天的精彩演出。","begin_time":93070,"end_time":119145}]
139431623	[{"text":"都说了，咱们中国人还喜欢存钱，希望把自己的钱全都存到银行里面，学到特别的好啊，等攒够了钱再买自己喜欢的东西，认美国人呢，非常的完全不一样，他的喜欢花钱喜欢把银行里的钱拿过来，先花了再说，这说了呢，其实就像银行银行来贷款，然后分期付款吗，现在在中国类似业务有不少相信现在的用信用卡的朋友是去来说多了要去年的湖北一个大二学生叫小柳，他就通过这个王代平台不花钱拿了一部苹果6回来，心想通过这个好啊，甚至保住了，但说是不花钱和她没可能呢，天上没有掉苹果6plus的就好，不知道时间呢，呃过一段时间之后他就得连本带利的把钱，你还我钱，但这个小柳呢都、自作聪明的想着办法，时间，他要还钱了，怎么办呢，他又去贷款了一台","begin_time":50,"end_time":60075},{"text":"苹果6，然后把这台贷款来的苹果6瓶卖了来，还第一部手机的钱啊，后来呢，他用这种拆东墙补西墙的办法，贷款出去旅游，他一下好家伙这么出去旅游，这小刘你玩能安心啊，你以为是贷款公司都是傻子吗，好心借给你钱花，然后不收你的利息吗，他们当然不傻大分公司通过练习之打新还款时间很快就吃定了这个小柳晓突然发现哦，还不起债了啊，你不还钱就肯定不行了，这借钱还接着还钱正很天经地义的吧，对方呢，就是天天找上门来催债了，最后逼着这个小柳学也上不了了，躲回老家按理来说这个小柳呢大，还买了两部手机，顺便出去玩儿了一趟，总共只带的3万元钱，不算多，但是这孩子，他猜","begin_time":60060,"end_time":120085},{"text":"墙补西墙补不过来之后呢，他干脆就不理不睬了，她哪里知道呢，这贷款的违约金比例是厉害多了，比如说他有一笔，他借了15万元钱，10天之后还钱，如果超过10天内一天的违约金是本金的10%。","begin_time":120070,"end_time":139805},{"text":"这个都红布又说，这5万元钱，每天都要多出5000元钱的违约金，这个小偷了多长时间，你这种半个月，那些5000，每天5000，现在的5万元钱要还要还成收入15万了5万到55万，这个落差称不算小啊，这总共算下来当初借了3万元钱，现在一共要还70万","begin_time":139970,"end_time":169795},{"text":"虽说小伙伴们呢，本管理刷卡或者贷款的时候有多爽，阿一定要记住这句话出来混的总是要还的呀啊","begin_time":169890,"end_time":180024}]
139431624	[{"text":"再过几天气，昨天下午，北京市气象局会同经济环境、气象预报预警中心中央气象台北京市环境保护监测中心等单位，针对近期雾霾天气的趋势，继续进行了专题会商结果显示北京地区的雾霾天气在今天上午逐渐消散。","begin_time":0,"end_time":19365},{"text":"据最新气象预报显示，昨天夜间禁忌地区的气象条件仍不利于空气污染物的扩散，但今天早晨冷空气进入北京西北部地区，上午影响城区随着北风加大，雾霾天气逐渐消散，根据预报显示，从11号夜间开始，天气地区空气污染气象条件将再度转一下12到13号有清楚少中度来这个话学生11号夜间开始亲你们两个逐渐转差，一直要到13号甚至到14号的上午啊应付他可能在晚上飞机经济地区可能会再有一次植物卖汽车的发展，但程度呢不比较弱，没有这一次的强，而且时间又短。","begin_time":20680,"end_time":65355}]
139431628	[{"text":"多这边咋办教领域不断谢强在军备研发方面，更是加油提速去螺丝、红星电台报道，乐群最新型坦克t90ms，见了见笑了幸福社区最新的这种怕系统罕见公开。","begin_time":0,"end_time":15135},{"text":"河津最新型坦克t90ms，在一个螺丝下塔吉尔市进行了测试，都没报道称该坦克的主要优势是中邮多层装甲，最有全景瞄准器，全数字化配置。","begin_time":16150,"end_time":30695},{"text":"这是一开始的90ms最新改装版就在训练场上展示一段令人眩目的花之舞，强大的发动机和稳定的舵轮操纵性展露无疑，而在他的多层装甲之下，隐藏的是最新的自动化系统设计介绍新型坦克的所有改动都是为了适应现代化战争需求，墓室内一手机时期一个几岁的时候都是什么事可以做吗，刚刚把35系全新的自动化系统还体现在远程机箱设备上t90ms拥有全新的炮塔和外壳保护各一个模块可以根据具体情况进行互换先进的火控系统大大增加了坦克的战斗能力指挥官的全景瞄准镜包含多个通道，包括热成像通道可以在任何天气白天和黑夜进行全方位的地形监测到目标确定自动跟踪系统就会将其锁定价给予的坦克","begin_time":31280,"end_time":91305},{"text":"速度上的巨大优势，是男女的人的多辆坦克，同时进行战斗，那么其他人好不好吃，还要负责要求背诵的过去，给他发过几年就带那些有多少个qq告诉你，别的东西什么声音那么辛苦了，我去公司G90安排算了炮手已经没有必要去搜索目标，因为有关目标的所有数据都已经在她的监视机屏幕上了，他只需按下开火按钮就可以消灭敌人。","begin_time":91290,"end_time":121665}]
139431630	[{"text":"需要13号，共有二战甲级战犯的日本靖国神社发生爆炸案，经过调查，追踪9号一本，警方逮捕一名韩国男子，但是他本人坚决否认是爆炸，至少什么钱的他仍在接受警方调查","begin_time":0,"end_time":15125},{"text":"日本nhk电视台报道就好，东京警方逮捕一名27岁的韩国男子，全某再次潜的调查中爆炸现场附近的监控录像，记录下全某在爆炸前离开现场的画面，警方一路追踪发现钱某在案发后返回了韩国，让了他又在12月9号再一次来到日本东京警视厅成建议权某11月23号是在，并不打算参拜的情况下擅自进入靖国神社，并可能将疑似爆炸物放置在卫生间中，警方以非法进入建筑物的嫌疑逮捕全某在接受审讯时全部表示对有关事件并不知晓否认了自己的嫌疑玉梅报道称全某曾在韩国空军服役，今年春天才离开部队之前就有日媒披露东京警方怀疑嫌疑人是韩国人，为此韩国外交部还专门发出警告，提醒国民不要前往靖国神社和日本极右翼团体是为了地点，以免遭到报复都","begin_time":16220,"end_time":76245},{"text":"真的有韩国人被捕，韩日两国政府都显得相当紧致，面膜是子宫跟催得我们退休的魔术师，就在那时候的老公多吗？","begin_time":76230,"end_time":89955},{"text":"韩国外交部9号称正在了解，本来原委并强调，将再密切关注预防调查进展的同时，提供必要的领事协助，11月23号上午10点左右不，一日本东京都千代田区的靖国神社内突然传出爆炸声，现场发现了可以种去去报道爆炸发生在位于靖国神社南门附近的公用南侧的，在其中一个厕所间内发现了亲书馆干电池导线计时表等物品寄放怀疑这些可能是定时点火装置此外厕所间天花板顶部出现了一个边长约30厘米的正方形孔洞","begin_time":90020,"end_time":127835}]
139431632	[{"text":"俄罗斯总统普京就好象英国首相卡梅伦发出邀请，希望英国专家参与解读，被土耳其击落的俄罗斯苏2、四轰炸机黑匣子。","begin_time":0,"end_time":10165},{"text":"据俄总统府网站消息，在英国方面的倡议下，普京当天同卡梅伦通电话，他为人对数两次战机被土耳其击落，表示同情不幸者向卡梅伦发出邀请，希望英国专家参与战机黑匣子数据的解读工作，不仅表示俄罗斯必须知道所有细节，希望黑匣子能把数量是战机，从起飞到北京的飞行轨迹完整呈现在世人面前并特别强调一定要与外国专家一起对黑匣子数据进行分析。","begin_time":11260,"end_time":45975},{"text":"另据记者罗斯9号报道，都是外长拉夫罗夫当天在接受意大利媒体采访时，披露在俄军、苏两次战机被土耳其军方击落的事件发生之前不精曾经为之前你假的军机侵犯土方领空的世界亲子，想艾尔多安到过歉在采访当中拉夫罗夫还指出，俄方早就了解到有人在土耳其境内训练极端组织武装分子，但一直不愿公开披露此事，因为俄方不愿相信，这些缺点，活动是由土耳其官方支持的。","begin_time":46040,"end_time":81075}]
139431637	[{"text":"实现中华民族的伟大复兴，关键在党十三五期间，天天要全面建成高质量的小康社会，是如何充分发挥党的领导核心作用，怎样总管全局协调各方动员全市力量，为完成十三五规划而奋斗市委十届八次全会对此进行了部署。","begin_time":1740,"end_time":21695},{"text":"充分发挥党的领导核心作用，要五个方便用的","begin_time":22400,"end_time":27095},{"text":"提高领导发展的能力和水平，运用法治思维和法治方式，推动发展，加快形成引才聚才制度优势，汇聚经济发展的强大合力，确保落实十三五规划建议目标人如何总管全局全会提出各级党委要提高五方面的密籍，把握方向谋划全局，提出战略制定政策推进改革的能力。","begin_time":27160,"end_time":54295},{"text":"并通过三种机制，提升领导发展的水平，基本上得工作机制，提高决策科学化水平选拔积水方便，注重培养选拔政治强懂专业、善治理、敢担当作风正的领导干部政绩考核评价体系和奖惩机制方面，推进领导干部能上能下同时强化党风廉政建设主体责任和监督责任，构建不敢腐不能腐、不想腐的有效机制另外强化对行政权力的制约和监督，实现政府活动全面纳入法治轨道深化司法体制改革全面实施75普法坚持党管人才原则其实更开放的创新人才引进政策，全面推行人才绿卡制度，加快学习掀起万人知识计划责任心和客房全会提出要发展社会主义民主政治保障、人民知情权。","begin_time":54360,"end_time":114385},{"text":"参与权表达权监督权，推进协商民主广泛多层制度化发展，支持人大政协履行职能，充分发挥民主党派、工商联和无党派人士作用，注重发挥工会共青团妇联等群团组织的作用历史已经证明，并将在未来不断证明党的领导核心作用是取得胜利的根本保证，增强一新理念，引领发展的新动自学调动一切积极因素还能把全会确定的各项任务落到实处。","begin_time":114370,"end_time":149385},{"text":"我没有做好十三五规划的各项工作，充分发挥党的领导核心作用，是根本也就是相当于为这座大楼要选好地址设计好图纸仓实地基而发挥党的总揽全局协调各方的作用，可就要充分调动社会各方面的力量，汇集成促进经济社会发展的强大合力，这就相当于为这个大楼天上每一个专家上每一片吧只有这样，我们才能真正语言的精神实的作风帮我们天天是十三五规划的各项工作，贯彻落实好","begin_time":149450,"end_time":184875}]
139431640	[{"text":"现在网络上流传着这样一段视频，记录了发生在ktv的不雅视频，矛头直指云南省建水县，关心镇、黄田村的村官弱小202月8号的黄田村相关负责人回应称，目前村里正在对此事展开调查。","begin_time":0,"end_time":15425},{"text":"好像我一个人唱ktv，然后一直好起来的视频，在网上流传视频，显示，在一个ktv包厢里，经常格子短袖，是中年男子走出一位身穿黑领白衣黑色短裤的年轻女子视频时长不足5秒，画面显示该男子用手直接去营口申请看衣服的时候就没奶对该女子并没有表现出抵触和反抗，反而微笑着说道，我一次380号上午，记者致电荒田村一位刘姓书记刘书记回应称视频中的男子确实名叫弄小二，也去喜欢钱村民，但并不是网传所说的村长，20元钱村12的居民小组的，其中一个主角的手机，也是7号晚上看到广成视频的8号上午便立即的梦想二前来村委会配合调查这一段视频拍于什么时间视频中的女子是什么身份，这些详情有待进一步调查，公共频道编辑部的","begin_time":15650,"end_time":72887}]
139431641	[{"text":"公共交通出行关系到每一位乘客的生命安全，真是容不得一丝马虎内容不得半点任性，12月8号早上在上海的一辆180度公交车上，应男子要求公交车司机在行驶的过程当中停车开门儿自己解决了，结果那证明人死竟然踹破车门，钻了出去。","begin_time":0,"end_time":20405},{"text":"监控画面显示，这男子站在中门处，不停地叫喊开门，后来竟然开始用脚踢门，原来这辆交806头班车是大铲车，并不挺好，他要下车的剑川路站高跟哥哥不停的呵呵，我就跟他就要下车，他说我上班来不及了不了单公交车遇到红灯等候写一男子连续满坏现象，中门玻璃踢碎，然后梦想，我转的出去向学员赶紧打开前门奔跑下去，将这名男子按倒在地，民警接报赶来将男子控制，并将他的郎派出所处理事件，导致公交车在路口停水15分钟，其他乘客值得等候或下车换乘。","begin_time":21320,"end_time":64315}]
139431642	[{"text":"这个暑假，春运出行方面的消息，每年腊月23到29，出行的火车票是最为紧俏的，按照提前60天预售来推算，今年的网络购票高峰期为下别4号、10号由一天没有年三十腊月二十九就是除夕金从今天开始的2016年春运除夕包括除夕当天前所有的车票都进入了预售期，这就意味着春运火车票抢票已经进入了最白热化状态。","begin_time":0,"end_time":31975},{"text":"记者登录了12306网站，查询，2016年2月1号到2月7号间出行的车票余票情况从网站显示的数字来看，今年从北京、上海、广州出发前往云贵川渝以及东北方向的车票依旧抢手，很多直达列车都已经售罄，只有部分行驶时间较长的慢车，还有少量的无座票走过铁路的这个","begin_time":33190,"end_time":56965},{"text":"那你可以说啊，存在一个积极行为，差异还有节假，日，后面茶艺","begin_time":57030,"end_time":63545},{"text":"呃，比如说平常我们的，愿你及得很能够满足需要再给你高峰时段，我们这里还是有一定的缺口，希望哪些程序的车票缺口最大的，从qq浏览器，目前的抢票数据来看，超过73%的火车票始发站集中在广东、江苏、浙江、上海、北京等省市终点站则分布相对分散比较集中在主要的人口大省。","begin_time":63710,"end_time":89805}]
139431645	[{"text":"日前公布的关于推进机动车驾驶人培训考试制度改革的意见，明确在有条件的地方试点，非经营性的小型汽车驾驶人自学直考，对于相关的问题，公安部、交通运输部相关负责人也进行了回应。","begin_time":250,"end_time":16745},{"text":"下一步公安和交通运输管理部门将进一步开放驾培市场水晶群众自主约考废除考试名额分配至铲除滋生腐败土壤，同时优化程序，简化手续，全面放开异地考证换证补证审证此外这次改革提出了驾培实行计时收费先培训后付费这种模式有三方面好处，一是驾校收费更加透明，20生产的学员在培训过程中的话语权三是避免驾校将一次性预收的培训费用挪作他用。","begin_time":17180,"end_time":53104}]
139431647	[{"text":"主播关注今天，我们首先来去交的是三年的复旦大学医学院学生投毒案，昨天随着罪犯林森浩被依法执行死刑，尘埃落定两个年轻的生命都定格在了二十几岁，给两个家庭留下的无尽的伤痛。","begin_time":0,"end_time":16375},{"text":"2013年4月，复旦大学医学院发生几投毒案件，至在校研究生黄洋死亡，经侦查确认投毒者系黄洋同寝室同学林森浩，2014年2月18号铃声好，因故意杀人罪被一审判处死刑，剥夺政治权利终身宣判后，林森浩提出上诉，2015年1月8号二审维持原判并报请最高人民法院核准最高人民法院经复核确认2013年3月31号被告人林森浩因日常琐事对被害人黄洋不满将剧毒化学品二甲基亚硝胺原液投入该省式饮水机，那这被害人接水饮用后中毒死亡的大企业日常琐事对被害人不满级利用自己所掌握的医学知识区域，采用隐蔽的手法将及时清理投放剧毒化学品杀死无辜被害人犯罪情节特别恶劣书罪行极其严重，依法惩处临汾号不让后始终如实供述犯罪事实认罪态度好，但最高法认为这部","begin_time":16780,"end_time":76805},{"text":"所以对其从宽处罚，并表示，一审判决二审裁定，认定的事实清楚，证据确凿充分定罪准确，量刑适当，审判程序合法。","begin_time":76790,"end_time":87283}]
139431649	[{"text":"据了解，心情之前，上海市第二中级人民法院，依法安排人生好，与其父亲林尊耀等亲属进行了会见，昨天上午上海市第二中级人民法院遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令，将罪犯林森浩执行死刑。","begin_time":180,"end_time":17705},{"text":"在本案复核过程中，辩护律师曾经提出一些辩护意见，就是一点最高人民法院是如何审查已判断的呢？","begin_time":17790,"end_time":27195},{"text":"第一辩护律师提出饮水桶内水，要黄，要养和饮水杯均是黄洋的同学自行提取建材，有被污染，可能担任审查的没黄洋的同学提取上述证实该案系","begin_time":28020,"end_time":42747}]
139431650	[{"text":"记录香水，商务区空中连廊之后，一系列空中连廊，将缺点现身上海各大商圈，记者从事生物的要写到上海，正在联手启动重点商圈新一轮基础设施改造提升形成地面地下空中贯通的立即上前。","begin_time":0,"end_time":16195},{"text":"在你还没龙的南方商城区域，一条红槟榔已经启动建设东道古方路、莲花国际广场南街、地铁一号线、莲花路站西是在建中的免红路龙城国际往北伸手蔓延路项目总投入1.6亿，预计2017年建成投用，届时从地铁导向给楼宇最短，只需步行200米手脚","begin_time":16680,"end_time":39935},{"text":"他会方便很多，应该是再见啊，还有安全问题，今天来上海哥哥相亲都在争相规划建设空中连廊，比如中山公园商圈，打算用募自行连廊串群照片9个商场去开会一句话，打造一条24小时开放的环形空中连廊连接石头上商场和徐家汇公园儿很快静安长宁普陀三区的曹家渡商圈，也就把通过空中连廊连通九大商业坐标专家建议这些上去的领导人写成之后业态调整电视台b型如果说我们连起来的几个剩下他里边的一台业主从模式都基本相同，那么消费者何必要在你这个东连起来的这些是提升商业当中反复的流连忘返的","begin_time":40000,"end_time":89625},{"text":"记者省钱出这脸庞","begin_time":89730,"end_time":92020}]
139431655	[{"text":"不过得真不行，好像不能安全部门，当天破了一个与极端组织，三国有密切联系的恐怖分子团伙，抓获该团伙9名，恐怖分子，并缴获一批武器弹药，我的歌内政部的公报说的调查发现该恐怖分子团伙根据一个韩国的指令，在某个某些重要城市标记攻击的目标图谋用枪械和爆炸物发动袭击我们强调正宗案件表明三国正加紧在北非地区进行扩张，伊斯兰国不久前飞雪怎么个发动信息一暴风路过安全部门向法国比利时等国提供反恐情报是巴黎恐袭事件也能录课已经多次提升了警戒级别，并加强边境的控制在各大城市主要进去是行尊敬的联合巡逻，大力搜捕恐怖分子。","begin_time":0,"end_time":48415}]
139431657	[{"text":"就是本性，把昨天的报道呢，呃，总统普京当天表示，任何威胁和驻叙利亚部队的市民，都将被消灭，他下令采取强硬行动。","begin_time":0,"end_time":9815},{"text":"普京说，俄罗斯在叙利亚境内开展的行动，与俄罗斯特工部门工作，同步进行个人八千局正在倒回隐蔽的恐怖分子的窝点，包括伊斯兰国组织窝点，另外那些电子游军5000人的部队，正在与徐正福建一起进攻恐怖分子阵地，不仅表示，楼房在叙利亚的行动，不是出于地缘政治利益，或者是测试新式武器的目的，而是因为伊斯兰国对俄罗斯已经构成了直接的威胁，他下去多对俄罗斯驻叙利亚部队制造挑衅的人提出了警告。","begin_time":10430,"end_time":41545},{"text":"你过两天没意识和三个不小心，把东西到时候，你需要费公式，都不聊天","begin_time":41690,"end_time":49615},{"text":"就这么开始做呢，不容易，你是个最细","begin_time":49680,"end_time":54885},{"text":"重庆北出，如果忙不及其他的部门，应该坚持世界军事、政治局势必要的时候修订德国的国防计划，应该重点关注，加强并提高和战略核力量的效率，俄罗斯防长绍伊古当天表示，俄军战机在叙利亚共执行了约4000战斗飞行队八仙图的恐怖组织目标进行的东西少也不说在叙利亚与伊拉克境内的恐怖分子人数约6万元，存在着蔓延至中亚地区的危险东方卫视编辑报道。","begin_time":54950,"end_time":86540}]
139431658	[{"text":"如今的微整形行业，在国内非常流行，很多美容院都声称不用开刀手术，需要打几针就能够达到美白、瘦脸的同校，但是记者调查发现，许多微整形机构都不正规使用的药品也都没有相关的信号。","begin_time":0,"end_time":17875},{"text":"在一家美容院负责人告诉记者，国产的和进口的肉毒素的价格，分别是2900元喝3800元每句，最后他给记者拿出的部分做微整形的药品不鸟孙肉毒素，还有美白的维生素c老板口口声声说是正规的药品.记者在部分药品的外包装上，并没有看到国家食品药品监督管理总局批准的文号吃饭记者还向两位店家询问是否具有医疗经营失去记者还是得到了同样的否定答案儿，其实是这样，记者也看到这里生意非常红火，这些美白针玻尿酸等征集要急，具备经过检验检疫和食药监等部门的检验很多都是通过走私携带铸就保存条件很难打掉注射方式与注射剂量也全都考没有任何执照的客人，所以把握进入人体后，后果不勘","begin_time":18880,"end_time":78905},{"text":"就像小花，2013年11月份，经朋友介绍，做了殿下的背景，情，做完后半年时间下巴一直发红，而且发硬，开始说感觉下载一个歪","begin_time":78890,"end_time":91825},{"text":"然后又将","begin_time":91890,"end_time":94195},{"text":"然后到不能以后直接就变成一个球状，特别硬了，之前还是晚了，小花告诉记者，刚开始发现下吧，真的不正常时，曾和给他做微整形的人联系过，对方只让她吃点消炎药代谢用药之后症状并没有缓解，金丝沟通后那个为小发作背景新的美容师最后不见了踪影，因为下吧小花多次跑到正规医院进行治疗，而医生们对他的问题都感到束手无策，这个幻想注射的是生长因子，把这种物质就是问题里面其实是不合适的注射剂之后迅速被人体吸收，然后自己组织成长其实说我们用演说是观察到的所有的都是自己的组织，没有其他的东西，所以说呢无法无法去除。","begin_time":94290,"end_time":141835}]
139431660	[{"text":"现在很多人都喜欢养宠物，给自己的生活增添些乐趣，像宠物狗啊，宠物蒙了，在生活当中呢，非常的普遍，不过也有人对一些另类宠物情有独钟，阿尔滨的陈松林那个在网上了，看到一个视频，他就给吸引住了，所以呢他就决定买只红来当宠物","begin_time":0,"end_time":20235},{"text":"俏皮的小孩，圆圆的眼睛，行，真想奶瓶喝奶的姿势，有经过拉风的就是小巧可爱的猴子，有什么帮了哈尔滨某职业高中的学生，陈宗林就被网上的这段视频感谢了他的应该好，我在想上网搜索买红色王玉上出来很多相关的信息内容，他添加了一个微信明早空着宠物专卖的人通过讲下最后一三千块钱的价格，买了两只小猴小陈通过微信转账，把3000元钱支付给对方，而对方却说这还不够什么样的，还要交一球到对方公司小陈因为好像从海南空运到目的地，因此只能放在氧气箱中氧气生的呀，就是一种百块猴子到地方之后，航空公司会退还押金，因为小陈手里的钱不够了，最后卖家表示其他新疆上500元小陈在转1000元钱就够了，小心照顾之后","begin_time":20880,"end_time":80905},{"text":"这个卖家就再也联系不上了，给我打了一针好，还是不会为打电话打电话，对不起管理法，友谊都跑哪里了","begin_time":80890,"end_time":92355},{"text":"安装小陈所提供的微信号，就这两天假了，这个空空好宠物专卖记者询问，这样的交易会不会违法，对方表示野生抓猴子才办法，人工养殖是合法的，都可以办理饲养许可证，而且要购买他的猴子饲养许可证，跟随着猴子直接邮寄过来办理证件只要一个小时在记者询问期间，对方还一直催所尽快付款，以便于安排发货，然而当记者吧小陈转账受骗的聊天截图发给这个卖家之后，记者也被拉进了黑名单。","begin_time":92420,"end_time":124445},{"text":"怎样看之后咱都知道的小陈是遇到骗子了哈，如果大家有疑问，就讲猴子，真的合法吗，这次黑龙江省林业厅野生动物植物保护和自然保护区管理处的工作人员说，不管是野生好还是国外的进口，都属于国家的保护动物是自养殖属于违法行为而根据野生动物保护法饲养猴类的必须要取得林业部门的信仰繁殖许可证正和人不得任意收购出售利用和运输火箭好普通将申请信仰咱就许可证也要有相应的固定场所设施资金艺术人员以及质量来源等相关证明才能够得到审批看来呀大师兄不是想养就能养的","begin_time":125640,"end_time":172733}]
139431664	[{"text":"2015维多利亚的秘密内衣，秀8号全球首播六大主题，47位超模70多套造型价值200万美元的梦幻胸衣，作为文明校20周年的纪念日庆典，今年的座上客回去看点习俗，一起去现场看下","begin_time":0,"end_time":17285},{"text":"伴随着优美静静的歌，就没领袖和就开场活力四射的唯一敲门，陆续走上鸡排，他的生活风格各异的时尚内衣，热情的表演瞬间点燃了场内观众的就行。","begin_time":18410,"end_time":33915},{"text":"作为一年一度的女性，时尚性感美女的美女，就想上梦幻西都是最令人期待的压轴好戏，注意舒华组成，今年的梦幻西游美国超模莉莉、奥尔德里奇佩戴眼镜，这款内衣价值200万美金，耗时685小学坐不上镶嵌的18k金和钻石蓝宝董事会种猪共事情总重量达到375克拉之外收费为零售商飞速瀑布的东方面孔中国超模姐妹花河水喝摇椅出场惊艳四座美女秀老朋友河水更是首次佩戴翅膀，成本的秀场上飞速不多的天气超模在冰雪清洗主席就见他一袭白色羽毛枫缓缓出场优雅而不失俏皮，成为2015胃泌素的亮点之一。","begin_time":34030,"end_time":94055}]
139431668	[{"text":"给我讲个电话，半夜大会呢，已经进入到了倒计时的时刻，注意达成最终协议，还剩下48小时，此时此刻作为发达国家当中最大的碳排放国的美国，在整个胸部加码一带的时间协助穷国应对气候变化美国国务卿克里同时大战中国在应对气候变化上面做出的巨大的努力一些坦言没有中国的话能美国今天在这个变化大会上也没有底气，没有相关的消息让我来连线本台在美国的记者将经济的引导。","begin_time":0,"end_time":34155},{"text":"这个主播，观众早上好，这次的气候变化大会的可以说是历史性的，为了当前全球应对气候变化，从1998年签署京都议定书之后呢，将近十八年来并没有明显的进展，因此这次的大力打会普遍","begin_time":36520,"end_time":53765},{"text":"市委是勾画未来气候变化国际新治理体系的利益成倍规定，世界各国领导人都十分重视呢，根据法国政府的统计了出席，这次巴黎大会的各国领导人是超过150位，相比之下出息2009年哥本哈根气候大会领导人吃巴蜀味足足时多了近一倍而来是联合国气候变化框架公约195个缔约方和欧盟代表团的更有着1万名成员，全球了还有近2000个非政府组织的代表14100会就能够看出我最长全球大会的重要性，由于谈判的结果是关乎各国的切身利益，国际社会的是时刻关注着巴黎大会的进程，这其中各国是否能够达成个新的巴黎气候协议的事特别关注。","begin_time":53830,"end_time":113855},{"text":"实际上的在7号大会，是进入第二阶段，各国的不长了，是开始接手气候奇异的谈判，集中精力的需要来解决，2020年之后得的气候资金，以及共同但有区别的责任原则，落实等等这个关键问题，那现在距离11号达成最后协议，只剩下48个小时时间，各国的事加紧谈判当然了美国作为发达国家当中了最大的碳排放国，加上达成一份全球性的减排承诺了一起是美国总统奥巴马最希望达成的成就之一，自然的也让美国成为最次大会的焦点之一。","begin_time":113840,"end_time":156165},{"text":"美国国务卿克里了，在8号是从本单位会场是积极主导的，一方面的是拉拢欧盟非洲河小遭遇等等的100多个国家的组成，那个雄心壮志联盟。","begin_time":156650,"end_time":169285},{"text":"来一张面的也是先不加吗，援助发展中国家应对一起适应气候变化所带来的影响，从原先承诺的释义3000万美元，提高到现在的发义，6000万美元在来了这里有高度赞扬中国在应对气候变化上所做出的巨大贡献，他肯定如果美中两国了没有在2014年达成这个历史性的应对气候变化的共识的话，今天美国在大会也没有办法有提气，他说中国是这一次打回答中最为关键的国家，其","begin_time":169350,"end_time":209065},{"text":"确实，中国是最早制定这个应对气候变化国家发展的一个发展，中国家，但近年来了中国在气候变化的问题上面做了非常多的贡献，以及怪兽努力，这些年的中国已经采取一系列强有力的措施支持新能源的发展，那中国呢也成为世界上节能和利用新能源可再生能源的第一大股位置的全球应对气候变化，做出了实实在在的贡献，因此呢作为世界第一大排放国和第二大经济体，中国的是历史性的站到了这个舞台重要的目前的谈判仍在密集地进行当中，巴黎协议的就成功了，仍然是面临着这个共同但有区别的有责任原则分歧以及这个资金技术知识的种种挑战队，最后的冲刺阶段了，究竟世界各国能不能够达成一份关和地球","begin_time":209130,"end_time":269155},{"text":"未来的气候协议，我们事物的","begin_time":269140,"end_time":273089}]
139431676	[{"text":"嘉兴的明成了再有浙江温州有你满足鬼鬼祟祟的，跑到某又何必填之前，他不是来取钱的，而是来搞破坏的，更准确地说是来也信","begin_time":250,"end_time":12245},{"text":"中间的画面，我们看到这名男子，先是手捂胸口沉思了一会儿，然后便开始摩拳擦掌，拿着锤子做出杂技动作呀，没多久这个又开始演起的内心戏","begin_time":13180,"end_time":27025},{"text":"最终男子还是下了分手，1点的给他的看法，过去过去碎片，大家我们只想说这个引力朋友了，一个表情公路分钟已收，接下来赶快去公安局。","begin_time":34280,"end_time":51850}]
139431679	[{"text":"在洗好的都是国防部，扩大会议上不是国防部长绍伊古详细介绍了俄罗斯在叙利亚的军事行动，一句哦亲目前的现代化水平及装备，所以我说螺丝战略核力量始终保持战备状态，能够确保有效合作去","begin_time":0,"end_time":17465},{"text":"上一股介绍说，在前一阶段打击叙利亚境内极端组织的行动中俄空军完成了约4000次作战飞行超过8000个，既是目标被摧毁近年来由空军力量在无人机领域得到显著提高无人机的数量已从2011年的180家增加到了目前的1720加。","begin_time":19180,"end_time":41587}]
139431680	[{"text":"并且，对于现在大学生来说，手机已经成为了生活中必不可少的一部分了，那手机短暂的离开，就会感到不安，书也看不进去，今日由西南大学社团组织发起，在该学校东兴图书馆开设脱机自习室，学生证注册提示不能使用手机由工作人员贷款挑战手机依赖症。","begin_time":0,"end_time":22145},{"text":"这就对每个手机进行病好同学们自习结束后凭证号码牌来换回手机，不和老师来电，已紧急是个他们才会通知自习同学。","begin_time":23330,"end_time":34215},{"text":"最近平时有手机的话，就会经常卡，然后呃十几分钟就拿回来看一下读书看书，或者什么的时候就不会特别的投入，然后这个活动的哈，就是没有机会看手机了，然后感觉也是第一次生，也是蛮好的","begin_time":34280,"end_time":52105}]
139431681	[{"text":"附近的彩7号的讲话当中，提到，在叙利亚的俄罗斯武装力量，同时与叙利亚政府、军和叙利亚自由军开展工作，能够提供武器、弹药和空中支援，促进叙利亚政府军和叙利亚自由军在反恐行动中形成合力，将这一说法没引起有关方面的高度关注，因为最近叙利亚自由军是叙利亚反对派武装是反对叙利亚、巴沙尔政府的，那么俄罗斯真的是在想这一武装组织提供支援吗？","begin_time":0,"end_time":29545},{"text":"把不同的缺点，你牛逼的说不成","begin_time":30990,"end_time":40015},{"text":"姐姐咯，你要去的我脾气分数线已经被你去","begin_time":40150,"end_time":45375},{"text":"昨天","begin_time":45460,"end_time":46875},{"text":"但是，个别的不要因为是个瘪犊子，说块钱礼金是不就得了一个办理结婚，干嘛又不丢了，过年要走了，没有","begin_time":46940,"end_time":57745},{"text":"本届输赢如何，但是个别心理科，那个命呀，哥哥，我已经不去不生气，没法视频不接呢","begin_time":58040,"end_time":68754}]
139431682	[{"text":"前两天，陕西省商洛市山阳县发生一起劫持人质事件，被劫持的是一个3岁的男孩儿，戒酒之后，武警陕西总队路上商洛支队迅速派出15名特战队员，赶赴事发现场。","begin_time":170,"end_time":15375},{"text":"当天中午，山阳县小河口镇32岁的犯罪嫌疑人李某，因与妻子产生矛盾，遂将其弟弟3岁男孩家为人知，并在小男孩身上泼少了许多汽油，手指打火机与警方对峙抵达现场后武警官兵迅速了解案情组织进行勘查，在稳住犯罪嫌疑人情绪的同时，模拟凸露演练以提高成功解救人质的几率。","begin_time":16550,"end_time":40815},{"text":"就去表情车上了车多人感觉不到","begin_time":40880,"end_time":45985},{"text":"你妈","begin_time":46350,"end_time":47525},{"text":"11也会说行不行","begin_time":48170,"end_time":55535},{"text":"这个称呼的时候","begin_time":58490,"end_time":60405},{"text":"在反复学校无效的情况下，现场指挥部决定由武警担负，突击任务，为防止犯罪嫌疑人情绪激化引燃汽油伤害人质，武警官兵才通路，同时准备用干笋灭火器，对犯罪嫌疑人进行集中喷射到下午5点钟左右犯罪嫌疑人被擒获，小男孩成功获救，目前案件正在进一步审理中。","begin_time":60470,"end_time":83545}]
139431683	[{"text":"进入11月以来，哈有多少朋友觉得钱是越花越快乐，双十一刚走星星，但是又迎来了其大部分的双十二，马上还有圣诞节，还有元旦节，还有春节还有情人节，就算你把年终奖全部透支了，我估计多半是不发呀红包就会说了，还说这也没办法呀，谁叫我现在双十一双十二打折这么厉害的又便宜不占大家去你们就说知道吃亏呀哈哈我告诉你哈其实呢，你还真不一定会吃亏，但都说买的没有卖的精吗真的辽宁省物价局曝光了一家海鲜公司收到双十一，根本就是假打车，当时的这家店搞那个超值大促销，原价175元钱的寿司由一下，现在只要39.9元打了两脚还多呀，尊重很多网友过来疯狂抢购，觉得这便宜不占","begin_time":1350,"end_time":61375},{"text":"那这个吃大亏了，但是您知道吗，这东西原价39，那个175的，什么所谓的原价完就瞎编的，他边1750都可以，你以为他打球了，其实比平常还多付了0.9元钱呢啊，还有一家叫一声爸于法，原价是69元钱，可是之前他觉得吃饭32元钱大坑啊啊今天双十二又来了啊搞一个下单的妹子们擦亮你们的双眼，千万不要骚货，不要骚货钱包会掉不要下单奸商会笑我吧。","begin_time":61360,"end_time":101075}]
139431686	[{"text":"小票一名男子非常消极的像江苏南京警方报警，说自己18岁的女儿被绑架了，亲情之后，你就立即进行调查，却发现另有隐情","begin_time":430,"end_time":12145},{"text":"报警人周先生在电话中称，当然女儿给他发来微信，说被人控制在秦淮区某宾馆内，他现在就在那家宾馆附近，民警立即赶往现场找到了周先生课，除了那个时候就跟他会说呃，千万不能报警啊，不能抱你，然后你直接过来把钱带过来，呃，是如果说不把这2万我送过来的话，他有危险就行生女孩今年18岁，已经不上学，平时做些什么自己也不太清楚为确保周先生女儿的安全民警立即部署进入宾馆后悄悄让工作人员打开了房间的门，好像放在这个现场有男朋友当时与周先生的女儿独自在宾馆的房间里桌上还有饭菜和零食，在民警的再三追问下他才承认自己并没有被绑架，因为最","begin_time":13650,"end_time":73675},{"text":"没有钱用了，还想到了，自称绑架向家里要钱，你自己不？","begin_time":73660,"end_time":79395},{"text":"94年，无尽的挣钱了。","begin_time":79460,"end_time":83975},{"text":"迪奥机器人呀，像太平场下的，不需要钱，都给了8100万个屁啊，就是用的比较多一点，她鼓励她父亲不会给他点钱，让他就是把这个名字说出厉害，经常去游戏中心想事还不知情的情况下报警，所以他的行为并不构成虚假报警，民警对就是女儿进行了批评教育中心想都想民警表示的歉意","begin_time":84040,"end_time":109205}]
139431687	[{"text":"交通规则需要大家共同维护一个人说了解救，可能造成无法挽回的后果，最近徐州的一名女司机，因为闯单行道被交警拦下后，不但不接受处罚，还从交警的手中抢夺驾驶证，前后5次被交警的执法记录仪赶络在的他最终的他被送到了当地的派出所。","begin_time":0,"end_time":20205},{"text":"12月8号中午，一辆银灰色轿车闯单行道，被泉山交警大队民警并振摇拦了下来，会不会和权健过去吧，因为凭什么将有效距离统计嘉实等了一会就开始了现公示怎么跟你说不知道你懂求求规定要进行处罚谁这名女司机顿时火了，立刻从交警手中抢过自己的驾驶证儿肛交请告知其执法过程全程录音录像时临时竟然将执法记录仪打翻在地。","begin_time":21110,"end_time":68695},{"text":"如果农场怎么我不理你了？","begin_time":69090,"end_time":85165},{"text":"你自己不转发标前后，共5次打落民警的执法记录仪的功能有冲突吗？","begin_time":85330,"end_time":109505},{"text":"中，原经济赶到后，将女子控制住民警对其交通违法行为罚款100元，扣3分及涉嫌阻碍执法的行为营销辖区派出所进一步处理。","begin_time":109670,"end_time":121405}]
139431689	[{"text":"英国金融时报网报道呢，我没进去将提议组建一支欧洲的常备边境部队，尤其在必要的情况下来控制欧盟的外部编辑。","begin_time":0,"end_time":10825},{"text":"据消息人士透露，在今年有120万的蓝莓引种，欧洲的难民危机的背景下，我们不要会向注浆的公布一份计划，你用永久性的部队和寒警卫队取代欧洲编辑管理局给我们会议部署该武装力量，拥有最终的决定权物流讨论成立一支共同边境部队已经有15年之久了，但始终因为无法在边境监管和执法之一国家权力上让布尔争论不休这项计划的最具争议的部分之1，是把部署该武装力量的权利交给我们委员会，由其根据新成立的欧洲边境与海岸警卫队管理委员会的建议授权前沿部署该计划你将适用于生根区的非欧盟成员国欧盟委员会会与这些国家庭送上，但这些国家无权单方面否就不处理了决定我们主管一名15的委员阿夫拉莫普洛斯称，难民危机凸显了欧洲给你管理局的局限性，该机构无法有效。","begin_time":11380,"end_time":71405},{"text":"应对和化解欧洲外部边境压力，造成的困难局面，东方卫视编辑报道","begin_time":71390,"end_time":78088}]
139431690	[{"text":"最近一段时间的，因为北京的天气不少人都会在朋友圈、微博等平台发布自己用检测仪器错的片，2.5的浓度，而且结果往往和北京市环境监测中心发布的官方数据，有较大差异，这是什么原因呢，8号记者来到了北京市与公众环境研究中心和专家一起用片2.5手持设备做一个实验一下。","begin_time":0,"end_time":25365},{"text":"现在北京是公众环境研究中心的工作人员，手中拿的检测仪器价值3万元左右，灵敏度调高仪器上显示的数据片，8.5达到了每立方米445微克，而同一时刻环保监测中心距离最近的检测站数据显示片2.5浓度为每立方米224微克，全市的平均指数为每立方米274立刻收取设备与专业监测站的数据每立方米相差了近200内科，这是为什么呢，晚上去都没有一定的位置，然后我们刚刚出的这个数据所处的位置七十二房边上的那家动车啊，这些都是会对我们这个这个这个局预警范围之内的这个能肚子都会有不一样的一个不知","begin_time":26600,"end_time":75405},{"text":"除了客观环境的影响，仪器设备检测原理的差异，也是造成数据不同的重要原因。","begin_time":75470,"end_time":82665},{"text":"工作人员将记者带到了楼内的一间厨房，由于室内开着空气净化器，时刻天那找我的浓度仅为每立方米52.93，为可不过当工作人员打开水龙头不到1分钟，数据就翻了一番。","begin_time":82730,"end_time":100275},{"text":"我们这款手持的这个，我本身也是赢了他的原理，就是通过哪个地方的小事发那个信息校正的说，老师对他的减去一项专家介绍，此前网友能下车的照片，有的数值达到1000以上，其实都已超过了一切本身的测量范围，因而得出的数据没有参考价值，能够作为空气瓶检测比较权威的这个仪器设备和原理就两种，一种的话是叫微量微量镇长天平法一种拿十倍的选方法，这两种方法呢，还都是经过国家环境的总站，还认证的另外的话也是国际上通的设备，目前北京市专用的都是机会，让镇长天平方法的仪器设备、机械目前北京已经建立了全国最多的空气质量发布网络，为了保证空气数据真实、准确、环保监测部门有着一整套科学完备的监测体系，朋友空气通过这个进口被冲进去。","begin_time":100470,"end_time":160495},{"text":"那么，他们的7个去了，就包括平时和偏大人无聊几个，通过这两个切割以后，空气样品中的大于填满了我的课的，就给我调校，保证听到我提起离婚的事，便到了我和评论一下吃饭先再见，还会定期对设备进行校准，一旦发现偏差会及时调整为两天，我们会有在现场用自动这个校准系统标准那么就把我们已知浓度的气体，通过一些人去看看，想知道是不是过敏性一样咯一样，那么好人站点的数据是准确的，如果差异差异超过一定的比例范围不超过5%，在我面前修正若超过10%，我们判给数据无效的技专家介绍污染颗粒物浓度的检测需要一整套非常完整的体系，所有的检测手段和方法都需要遵循国家标准，并且可以溯源","begin_time":160480,"end_time":213605},{"text":"家用手提设备，在日常生活中，菲起到一个参考的作用，更不能以此为标准，准确数值还要以官方坚守发布为准。","begin_time":213670,"end_time":223665}]
139431691	[{"text":"在外，总理五七的当你真的是2月10号，与到访都梦委员会主管欧洲睦邻政策和扩大谈判的委员的约翰内斯、韩慧，他以后的表示范围那句话2009年底前完成加入欧盟前的各项改革可能于2020年和2022年加入哦。","begin_time":0,"end_time":17465},{"text":"柏维娅总理57题，与欧盟委员会主管、欧洲睦邻政策，扩大谈判的队员，哈哈，当天在贝尔格莱德会谈以后举行了联合新闻发布会，对欧盟将于12月14号举行欧盟政府间会议，并正式开启塞尔维亚入盟谈判的两个章节谈判无趣，说这一天对于塞尔维亚是非常重要的一天，再不要为此付出了很多的努力，但也有很多工作要做那颗吃货的歌声中跟我","begin_time":17630,"end_time":44975},{"text":"你睡着不起没？","begin_time":45050,"end_time":46815},{"text":"本来可以不去的照片出来了，再不出手，你刚才去多再说，你家","begin_time":47170,"end_time":52855},{"text":"我逼迫她就生病，可不吃辣的","begin_time":52920,"end_time":56435},{"text":"我会抱着你知道了，知道了去做这个发的是不是发的是图片，你那是鬼话，再忙着做饭了，你们","begin_time":56500,"end_time":65645},{"text":"在微信2009年12月提出的，加入，我们申请其入盟的谈判，共分为35个章节期中即将开始的第三十二章即为财政控制，第三十五章真的是其它问题，主要为科索沃问题，东方卫视演的报道","begin_time":66070,"end_time":81293}]
139431693	[{"text":"不是国防部长绍伊古11号呢，就目前俄军舰属于面临的形势，发表讲话说俄罗斯战略核力量始终保持战备状况，能够确保有效的盒子","begin_time":0,"end_time":10715},{"text":"不是国防部长绍伊古当天在俄罗斯的国防部的扩大，会议上说，目前俄罗斯95%的战略核力量，发射装置处于常备作战的状态，都是地面战略核力量现代化的水平达到51%，都是海军现代化的水平达到56%，如今目前整体钱的话水平达到47%，设备完好率89%，计划2016年俄罗斯的武器装备现代化的水平达到51%设备完好率不低于92%绍伊古介绍说今年的都是将完成35个新型的弹道导弹配置，明天就在吴克防空导弹团中北s400导弹系统计划价195期酷路斯无人机的数量已经刷了一年的180家增加到了1729着一股总结前一段在叙利亚境内打击极端组织三国情况的时候说我都是空军在训练完成了约4000次的作战飞行超过8000个一个人过目标被摧毁最近一年本月在波罗地海","begin_time":11820,"end_time":71845},{"text":"河东区部署的军队数量成倍增加，近不在部队海国家不来罗马尼亚的战技术的，就增加了7倍，金钱数量则增加了12倍，东方，卫视里找到","begin_time":71830,"end_time":84125}]
139431695	[{"text":"关不行，微博日前提醒全国公安机关，从2011年6月1号前就已经实行儿童失踪，快速查找机制的儿童失踪警情，将立即启动查找什么钱就是研究院信息化的手段，发动群众来提供线索寻找失踪儿童家长发现的同时，中行立即报警，无需等24小时","begin_time":360,"end_time":22500}]
139431697	[{"text":"失败不是海军，在近一年的时间里，获得两周北风之神级战略核潜艇两艘多功能前景及8艘水面舰艇，这里和力量与现代化水平进一步提升，我市不问为什么是不是就是需要的人姓","begin_time":0,"end_time":16745},{"text":"小三不吃药，那个东西与今年多大了，结婚我们可以说这是多少，现在还没下班就是因为你们的吗？","begin_time":17160,"end_time":25635},{"text":"我说的话是需要的，人，希望群里面的社会实践的生日，比下去，发现的","begin_time":26430,"end_time":34285},{"text":"媳妇和我说没休吧，上海地址给我发的信息科技","begin_time":34820,"end_time":39585},{"text":"都说了，我在这个这个姑娘，可是心里一惊一乍的手，里面那个是你小姨家，还介绍明年俄罗斯将在5个防空导弹团装备s4白导弹系统计划建196武器库。","begin_time":39650,"end_time":56085}]
139431700	[{"text":"年轻人就需要多一份沉稳少地点，冲突","begin_time":0,"end_time":4375},{"text":"今天内蒙古呼和浩特如意河上发生了惊险一幕，一位年轻的女孩轻生的举动，吓坏了周围的人就好，警方和消防官兵及时赶到，将轻生女孩就像","begin_time":4440,"end_time":16305},{"text":"小姑娘","begin_time":17680,"end_time":19215},{"text":"钓鱼的啊","begin_time":20050,"end_time":21835},{"text":"没有啥时候过来跟我们说了","begin_time":23170,"end_time":25825},{"text":"你想咋的啦？","begin_time":26990,"end_time":28925},{"text":"视频中的女孩，大概20岁左右，按键的市民看见她一个人走的平面上，怎么喊都不回头，还不是在问哪里冰雹，一些发现是他不对周围的群众立刻跑了近10分钟后，民警和消防官兵都赶到现场，一名消防官兵系好救援，沈浩小心翼翼地朝女孩走去个旧的过程并不顺利走到3米左右社保，所以他那边跟刘总解释宝宝赔偿给，然后我这里还是踩踏了，别找到这个辩护人可去","begin_time":28990,"end_time":69665},{"text":"女孩落水的地方，周围全是毛病，下班官兵走到附近以后，便无法再靠近女孩儿看到女孩渐渐的没有了挣扎的力气，一个民警主动申请参与救援现场救援绳拿到梯子和救生圈强落水女孩爬去，最终轻生女孩被解救上岸，并被紧急送到医院民警介绍轻生的女孩姓吴，1994年出生，因为最近和家里发生一些争执一时想不开产生了轻生的念头，还好有惊无险，你还只是一些皮外伤，现在女孩已经出院回到了家中。","begin_time":70060,"end_time":104785},{"text":"轻生的女孩，就会遇到你，当这个新人，而转危为安。","begin_time":106020,"end_time":110410}]
139431704	[{"text":"据说每年的12月24号快递公司的老板都要大学快递小哥们聚在圣诞树霞去祭拜圣诞老人，现在这个营业可以送出去，给一个，包括，而且还不允许客户开不好验收的传奇人物，不过传奇的圣诞老人也有马失前蹄的时候有些累的，因为圣诞老人前段时间就被罚了四千块钱。","begin_time":120,"end_time":26925},{"text":"怎么了，难道这位快递界的鼻祖被客户投诉了？","begin_time":26990,"end_time":31685},{"text":"当然不是这个老兄啊，每年都会装扮成圣诞老人的样子，给孩子们送礼物的全部，有一天呢，他收到了一会，人家的邀请，跑到人家里给孩子唱歌送礼物等结束之后啊，圣诞老人收了钱就准备走了，可以家长去把他拦住了，守一生说发票","begin_time":31880,"end_time":51725},{"text":"再一问，原来这位家长的是一位税收稽查员，测试在钓鱼执法的","begin_time":51860,"end_time":58815},{"text":"因为开不出发票，这位圣诞老人被罚了4000元钱，好吧，幸亏来的是假的，要是真圣诞老人来了，那还不得被房子啊，你的户口本呢暂住证呢，你家是那雪橇战胜呢，还有寻路的检验检疫证明呢，你能证明得了吗？","begin_time":58880,"end_time":77299}]
139431706	[{"text":"去玩下媒体报道，蒸功夫国际机场的日前出现的3架法，找不到主人的波音7472大还是停的几辆方面的，不得不登报，寻找机，主要求其实4天内领回飞机，仅缴清机场费用偶真的将通过售卖或者拆除的方式移交附件费用。","begin_time":0,"end_time":20735}]
139431707	[{"text":"现在的二维码到处都有啊，另外油条的老大爷都学会了啊骚吗，有用和有趣啊，不过的这个二维码的，真不能乱扫，没准儿啊，这便宜没捡着钱都弄来了湖北武汉的张先生坐在地铁上玩手机，突然就过来了一个小伙子啊，这个小伙子呢，就跟他说以后大哥我们公司在评选优秀员工呢，你帮我投一票呗说的就递过来一个二维码，张先生拿着手机这么一扫，结果呢蹦出来一个东西，手机号和网银账号的界面，你说的投票有投票的怎么能用着这个网银这个小伙都解释了，以后你不要那个啊，我们公司的会从这个投票的人里面抽奖，你把这个网银登记了哈，到时候很有可能有奖励1000元钱呢，对张先生一听这个说出我没有网银了，我就不参加","begin_time":1140,"end_time":61165},{"text":"把这个小火转线，就找别人了，这听上去好像也没什么啊，这个张静是不是太敏感了，又说帮别人一把，也未尝不是一件好事啊，其实啊，这就是一个陷阱，张先生没想到，但是同时小收藏到胶州的填写信息之后，当天晚上，网银被画图了1000元钱，对方民警说了，这是最简单的骗术了，如果，你碰到厉害的二维码背后绑定的病毒和木马其实你什么信息都不输入，只要你登陆了这个页面，手机立马就会中毒，王英密码请信息全部都会写了，所以说对陌生的二维码，大家扫的时候千万得留神","begin_time":61150,"end_time":104048}]
139431712	[{"text":"重返2015米兰时尚周中国城的成功艺术展，时尚发布会在成都东郊记忆举行，只是发布会灵感成都为主题，国内外数十名顶尖超模提取龙城杯成都时尚圈大的立场视觉盛宴继续让你来时装周作为国际四大时装周，每年都会展示国际一线最具有影响力的设计师作品，都是成都引进并举办这一活动的江水本土时尚产业的发展，起到积极的带动作用。","begin_time":0,"end_time":32484}]
139431716	[{"text":"现在呢，很多人出门都已经不再现金了，你看银行卡可以直接刷卡消费啊，可以提现啊，手机那里可以用什么支付宝啊，微信玩支付啊，你说你带着那么多真金白银在身上的不安全也不方便","begin_time":560,"end_time":16355},{"text":"不过，对于这个土豪来说，可能想法就跟我们不一样了，人家会不会更喜欢那种手拿一叠钞票的感觉就那钱就得一张一张数是去开会了","begin_time":16420,"end_time":28115},{"text":"前段时间，香港有一位吴某坐飞机去美国，随身带个多少钱呢，说说像一道啊，他居然带了200万美金，200万的美金，最大面值的也就100的吧，这200万对口多张啊，你咋这样？","begin_time":28310,"end_time":45365},{"text":"要知道很多国家对于带着现金通关，都是有数额限制的，这个吴某呢耍的小聪明，他的通关的时候说我只带了5000美元，可是等他一落地美国海关一查说不对呀，你怎么带了200万美金呢，不是五千了，你这是虚假申报，我们要把200万每天全部没收。","begin_time":45520,"end_time":68775},{"text":"好像我这个海关太厉害了，比海盗很厉害呀，我吓坏了，开始到处找人求救啊。","begin_time":68930,"end_time":76505},{"text":"后来海关终于改口说，呃，我们也可以不没收，但是你上飞机的时候，申报的是五千块落地的时候，变成了200万，那么这多出来的1995000美元，就算你在美国的收入，这是要纳税的，按照52%的税率，这样你得交个104万美元的是吧","begin_time":76570,"end_time":98225},{"text":"我听了，这个美国海关收集，说来，还真是不吐骨头啊，你下去，我脱掉一半呢","begin_time":98510,"end_time":105875},{"text":"我当然不愿意了，他找了律师经过几个月的交涉，终于把钱全都要了回来，所以啊这个故事告诉我们，出国不要带太多的现金，就算小偷不惦记着被海关税务也都打你主意呢","begin_time":105940,"end_time":121795}]
139431721	[{"text":"只好需要核对派首次会议，在沙特阿拉伯首都利雅德结束会议决定成立一个叙利亚，反对派统一组织准备与需要政府从下个月开始进行政治谈判，不过去他同学手机号报道说去掉总统巴沙尔阿萨德在接受西班牙埃菲通讯社采访时强调需要政府不会跟任何有武装的去掉反对派进行谈判吧。","begin_time":0,"end_time":25983}]
139431723	[{"text":"明天到北京，特别警告那些威胁到去利亚经费合计安全的力量，对此没有分析人士指出，虽然普京没有直接点名，但是上个月24号击落俄罗斯战机的土耳其一定是在普京的黑名单上21号的土耳其外长跳舞时要躲在接受采访时石再次呼吁俄罗斯保持冷静克制跳舞十二楼说俄罗斯战机在被击落前，曾经多次非法侵入土耳其领空、土耳其军方多次警告无果，我猜两个人咯，你们就是不愿意看到这样的决定，事发之后土耳其一直致力于修复两国之间的关系，但是每一个机会烹鸡腿新不，应该去跳舞，小茹还强调，土耳其没有回去，我觉得并不是因为土耳其害怕，或者觉都不会久，还是为了维护两国关系，而土耳其的耐心也是有限的。","begin_time":450,"end_time":55665}]
139431726	[{"text":"家有老人，一定要特别的注意了，这两天晚上，江西上饶市蓝天救援队，接到求救电话，说横峰县一位村民当天上午砍柴，之后誓言家属请求帮助搜救。","begin_time":160,"end_time":14275},{"text":"失踪，老人名叫级学生，今年已经77岁高龄，当天下午上山砍柴后，就一直没回来，接到救援电话后上了蓝天救援队行分队火速派遣了70救援人员赶往现场，由于老人年事已高，加上当地山林茂密情况复杂，经过一晚搜救无果后上饶市救援队立即加派人手及和周边有无线视距队员30多人赶赴现场，并使用无人机再次进行仔细搜索，经过近20小时的连续全力搜救救援人员终于在员村的水田里发现了老人不幸的是他已经没有了生命体征。","begin_time":16020,"end_time":54125}]
139431743	[{"text":"我们再来关注一下叙利亚国内局势需要通讯社的11号到说到没时间，10号去掉东北部，哈塞克省西部的泰勒塔米尔镇发生的3起自杀式汽车炸弹袭击，这种工作的时候很重的是15人死亡90多人受伤，但是此后呢又有45人上重不治身亡，目前的死亡人数已经升至的60万的，还有一些商店房屋和一处医疗中心在报价中，严重受损，报道说自杀式袭击者使用张战友炸药的两种油罐车，和1辆卡车是喜剧三起袭击的唯一不同的地点，集中的包括一处人员拥挤的集市不大，目前为止还没有任何组织宣称制造了袭击事件。","begin_time":0,"end_time":43765}]
139431756	[{"text":"下面话题，为了出去改善上海市水环境的这两个，上海计划有25年实现水生态的环境质量的全面的改善政策是谁污染的防治行动计划的实施方案正在征求意见，最快将于今年底出台，根据征求意见稿的到2030年上海全市集中式饮用水的水源水质要达到或优于有两个级别的2030年的基本恢复水系生态的系统功能实现安全清洁健康的水环境的目标与此同时呢，到了2019年上海全市城镇污水处理率力争达到95%未根本改善水环境还将出台上海产业结构调整负面清单和能效指南书2016年起的定期公布排放超标和环保黄牌红牌企业名单。","begin_time":0,"end_time":45505}]
139431760	[{"text":"过去一个月，超过1万公里的行情了，我过的雪龙号科考船，目前已经到达了南极的腿吃饭，开始中国的第32次南极科考队的海冰卸货作业。","begin_time":0,"end_time":10945},{"text":"虽然雪龙号到达的季节，已经是南极夏初，但是南极第三大海湾不理之外，仍然被厚厚的冰雪覆盖中山站位于布里斯班拉斯曼丘陵的鞋和半岛从雪龙号向中山站运送物资必须一路破冰，并尽可能接近中山站在通过雪地车祸直升机进行卸货作业练个海滨呢，就是跟王军发不一样啊，上面覆盖着很厚最终发泄从10个今年海军熄火无法实施一次我们才转入陶乡作业有直升机直接电话啊登陆中山城5号房间开学天气转晴写会作业正式开始是这些货总重量达582雪龙号搭载的卡32直升机双机组轮单飞行连续往返于雪龙号与中山站之间全体科考队员各自分工在天气允许条件下24小时不限作业写过作业将持续10天左右之后两只那部队将于12月中旬。","begin_time":11250,"end_time":71275},{"text":"出发站点前往南极内陆的昆仑站得多，佛山等地区执行科考站固巨龙好计划于12月18号之前离开，布里斯班前往长城站，新华社，记者报道有，","begin_time":71260,"end_time":83615}]
139431770	[{"text":"有的是方面就好了，是从北京向英国首相卡梅伦发出邀请，希望英国专家参与解读备课记录，都是数量是轰炸机的黑匣子失败当天的外长拉夫罗夫在接受意大利媒体采访时表示，和风早就了解到有人在错题积累去年极端组织武装分子，但是一直不愿意公开披露此事，并表示希望发去政府军纳入打击极端组织的主要地面的长到","begin_time":0,"end_time":25855},{"text":"据俄罗斯总统网站消息，普京九号同卡梅伦通电话，不经像塔的人发出邀请，希望英国专家参与战机黑匣子的数据解读工作已经办好，曾表示希望黑匣子能把树两次战机从起飞到北京坐的飞行轨迹完整呈现在世人面前并强调一定要与外国专家一起对黑匣子数据进行分析。","begin_time":27400,"end_time":52255},{"text":"浴巾有的是9号报道，都是来讲，那不如父当天才接受意大利媒体采访时披露在俄军、苏两次战机被土耳其军方击落的事件发生前，父亲曾经为之前一下哦，新区清算处方有空的世界新四巷二段倒过歉","begin_time":52320,"end_time":70525},{"text":"那不如不表示，做一方面技术和建机目的毫无疑问，去破坏各方的反恐，努力在采访中拉夫罗夫还指出，俄方早就了解到有人在土耳其境内训练极端组织武装分子在一直不愿意公开披露出去，因为俄方不愿相信这些训练活动，是由土耳其官方具体的啦，不如复赛采访学还表示建立统一的国际反恐联盟，是完全可能的，他表示希望把叙利亚政府军和库尔德武装作为主要的今年部队纳入到打击极端组织的同一联盟中，而不要一味坚持巴沙尔政府下台，巴沙尔政府下台，只能有利于集团组织进一步扩大势力。","begin_time":70590,"end_time":113621}]
139431771	[{"text":"再看过去方便瑞士日内瓦警方10号发布声明，说，根据瑞士、联邦部门确信的信息，警方已提升日内瓦部分地区的安全，警戒级别，目前正在搜捕巨献于近期巴黎恐怖袭击案调查有关的几名嫌犯。","begin_time":290,"end_time":17395},{"text":"这里拿警方表示认罪吗，相关部门9号寄到瑞士联邦机构的警报，成语，11月13号，巴黎恐怖袭击案有关的几名嫌犯已潜入这里，把货期临近地区军方随后加强警戒令展开搜捕行动，目前一把警方正和有关联邦基国际机构保持密切联系，以获取有关嫌犯行踪的更多信息，当地警方称出于行动保密原因，目前不能透露更多有关说不行动的信息，目前联合国日内瓦办事处及其它相关国际组织父亲的安检措施明显加强。","begin_time":17860,"end_time":54535},{"text":"另据当地媒体报道，近年来，警方已通知当地犹太人社区，提高警惕，并在相关学校和机构附近加强警戒。","begin_time":54600,"end_time":64155}]
139431774	[{"text":"国家统计局昨天发布的数据显示，11月份，全国居民消费价格指数，也就是cp还还比的继续持平，同比上涨了百分1.5，这已经是c牌的涨幅七八月份短暂回升到20，在以后的连续三个月徘徊在了一时的孩子连续第45个月延续下滑的开始。","begin_time":0,"end_time":20215},{"text":"设置显示，11月份cp同比上涨1.5%，较上月回升0.2个百分点，环比与上月持平，其中食品价格同比上涨2.3%，瓶维c p i上涨的主因在学生恶劣天气影响了鲜菜鲜果的生产和运输时的视频通胀超预期走高，总的来说是左右的碰撞，没有水平就只有百分之二的有水平，而且还有这种下降的这种呃可能性都这样的情况下的话，他实际上就为我们的一个政策偏向于宽松调解的话是创造了一定的一个价格的一个条件的国家统计局公布十一月工业生产者出厂价格指数pi同比下降百分之五点九，连续第四十五个月下发环比下降，但这零点五降幅比上个月扩大零点一个百分点，主要是手石油、有色金属价格降幅扩大影响的，如果美联储消息之后呢，可能位于高处大宗商品交易都在一起，疯狂，不知道看到这个数先流通，说已经去","begin_time":20560,"end_time":80585},{"text":"会持续下降，我自己也面临这个问题，在我们的学位证就说，我们家里房地产的去库存的，还在一个比较简单的一天，观众追我觉得找个地方，需要一定的时间，也就今年四季度gdp下行，可能性比较大，前年gdp预计将在6.8%盗版之6.9，未来宽松政策还将继续加码降息降准政策均有可能再次推出东方卫视记者丁桃向海盗岛真","begin_time":80570,"end_time":108228}]
139431776	[{"text":"到一年春运抢票时安预售期的，昨天开始预售，2月6号也就是除夕前一天的火车票，这几户也是春运期间最为紧张的车票了，不少方向车票的瞬间即被秒杀，同时呢，别人来凭着吐槽的12306官网的图片验证码也被一些人看成是网络抢票的图片。","begin_time":0,"end_time":19345},{"text":"下午1点半，上海虹桥火车站始发列车，率先放票，前往成都贵阳、重庆等方向的高铁动车，很快的聊下两点半上海站，开始放票的时候12306网站再次遭遇崩溃一些热门方向二月份的车票已显示无票，不过在这样紧张的抢票时刻，记者发现并不是所有图定列车的车票都已经上网报出来的只有4场列车儿，平常上海前往成都每天都有六塘车动车加班车，还有一些线路像上海到合肥的显示为运行图调整暂停发售这些车票目前还没有明确的上午发售时间，要考虑可每天自己来刷新是我我那天没去上他已经已经开始卖了，我不是惨了吗？","begin_time":19650,"end_time":76425},{"text":"但是没有具体时间，现在我们也是没有接到具体时间，也要带晚饭看票的话，一放出来，基本上面就我没有了，对于我们这些上班出来说我们不可能说时时刻刻有盯着呢打电话给我朋友，一直处于占线中，为了防止抢票软件的干扰12306网站更新了图形验证码一定数量多便是难度高儿平板的网友吐槽，这就被认为是抢票失败的原因认证网络考卷上同学，而且是多项选择有一个选不对，那就放心了这个票就被人抢抢空了吧燕子拿书和进去a5了就他就不够还是他就是太多事做也干嘛你这个花的不是那种什么图片呢，对此铁路部门回应将主要是为了打击黄牛倒票12306客服也表示一项技术部门反映，目前旅客只有通过不断刷新选择相对容易识别的图片验证码，东方卫视综合","begin_time":77920,"end_time":137945},{"text":"你别说你不认识，有的我们不认识，呃，当时呢，说这个月306的他，这个初衷是好的，为了这个呃，把黄牛屏蔽掉档之类的，但是能看图片就像有知识竞赛一样，这还是要我们相关部门有一个烦死了","begin_time":137930,"end_time":155179}]
139431777	[{"text":"10号下午3点，江西高速交警接到一名司机，急切的求助电话，他的车在德昌高速我真心和大桥抛锚了，车上身患重病的老母亲大出血，情况非常危急，请求帮助高速交警立即赶到现场。","begin_time":0,"end_time":16235},{"text":"发现车一时半会修不好，交警决定用警车护送病人，将病人移到警车上后，立即向南昌方向驶去，并司机告诉交警，他们是鄱阳县人母亲肝癌突发大出血，需要转线全长，因为着急忘给车加油，导致半路上抛锚了路上高速交警立即与南昌市交管局指挥中心，取得联系，请求帮助当车辆下高速到达南昌市，其实已经接近下班吧高峰南昌市交警用警车开道一路绿灯放行都是江西交通广播也挺车场上行赶紧抽空抽急救通道再多部门共同努力下，警车仅用了不到45分钟的时间，就赶到了南昌大学第一附属医院，病人的医院接受治疗。","begin_time":16850,"end_time":67985}]
139431783	[{"text":"是在河北唐山、滦南县公园，一名行人在冰面行走湿漉漉的水中，幸亏在附近垂钓的三位老人，及时相救，才脱离危险。","begin_time":70,"end_time":10675},{"text":"从现场拍摄的视频看到，一位老人拿了一根绳子，扔给落水者，然后与另外两名老人一起将落水者往冰面上，他终于将落水者救上岸，整个救援过程大概持续了5分钟，东拿一个朋友，我应该这个事儿给我办得我这是不是说？","begin_time":11840,"end_time":32885}]
139431786	[{"text":"真正的海南三亚城管在巡查中收走一位游泳老人，放有义务的平车老人，多次索要无果，不得不穿着泳裤不行，4个小时回家的时间，你咋关注他要官方回复称的经常的天涯区的城管人员在文明执法和人性化执法方面的存在的不足区政府已经责成涉事城管中队作出深刻检讨，并对责任人作出停职检查处理单号呢，在亚市天涯区的副区长涉事城管等一行6人登门向老人致歉。","begin_time":0,"end_time":30595},{"text":"代表政府对我们是好下午，我们在玩几天过程中不害人性化的一个地方，还有吃了会越辖区呀大哥送你两句，向毕老急切，我们在过来呗，说我们今晚去的","begin_time":30800,"end_time":47135},{"text":"附近还有队长借钱的人，还有杨当事人来向你下午5点40分左右，天涯区副区长涉事城管等一行6人来到老人家中，就是钱作了说明并表达谢意与说这个","begin_time":47450,"end_time":64675},{"text":"这个道歉啊","begin_time":64740,"end_time":66385},{"text":"我，我最后我就","begin_time":67010,"end_time":70465},{"text":"你先玩一下","begin_time":70830,"end_time":73305},{"text":"他说，我以后会让人前往当地城管局，取回了背后的自行车，不在。","begin_time":74160,"end_time":81735},{"text":"走吧，先说4号中午65岁的老人的国昌，在三亚湾游泳，因为碰上下雨，他把自行车停在了海滩附近一座凉亭下面，句，他称周围并没有任何禁行标志，1小时后屁股床上后发现自行车车锁被剪断，车子连同车的衣服全都不见了，因怀疑被盗，他立即报了案不进群众告诉他车是被城管收走的最后屁股长不停这点三亚市场侧线称自己只穿一条游泳裤，无法回家雪纺城管能尽快归还自己的衣服，直到下午6点左右之前扣车的城管执法车才来到现场状况表示要拿回衣服和自行车，必须第二天去城管局取时候毕国昌生穿一条短裤徒步，走到三亚市政府再次求助未果，这种只能无奈地走回家中前后长达4个多小时东方卫视综合报道这个城管啊，不是这个城市市民对里面我们这个城管工作一定要","begin_time":81920,"end_time":141945},{"text":"你傻的管理，还有，就是要文明执法，真心话知道","begin_time":141930,"end_time":145455}]
139431787	[{"text":"北京时间的今天下午，大会就要公布巴黎气候协议，最终二人大会距离最后的成果文件，眼看近在咫尺，两者最后一步却格外的艰难。","begin_time":120,"end_time":11575},{"text":"法国外交部长巴黎气候变化，大会主席发给由41号，说原定当天行程的巴黎气候协议，最终案文将推迟至当地时间12号早间发布，这意味着巴黎气候变化大会将至少延几天几乎协议草案文本重43页3到217代表各方分歧的括号部分重庆千克减少到50克，这些进展表明各方已经非常接近达成，最终协议不够在资金行动力度以及如何体现区别方面仍然有一些复杂的问题需要解决。","begin_time":12440,"end_time":55115},{"text":"这边的风格都希望在最后的阶段，要价值的讨论，一直技巧，你说发发达国家，我们他其实是提高了药价，希望中国作更多让让自己从来更少的责任归还没吃过呢，我申购的网址有孩子，我不是说了他是意思啊，然后被扣的排位少干","begin_time":55180,"end_time":81035},{"text":"傻逼王菲的谁安慰王菲的大人，呃，特别是这个礼拜的","begin_time":81100,"end_time":91135},{"text":"走啊，好过","begin_time":91270,"end_time":94215}]
139431799	[{"text":"未来的我们都不关在转向阿富汗当地时间11号办法，阿富汗首都喀布尔市中心的使馆区，突然想起了巨大的爆炸声，随后的伴有持续的枪声，已经造成的，至少多人死亡多人受伤最本来去的消息目前交火还在持续，阿富汗塔利班随后宣称制造了该起去","begin_time":0,"end_time":20095},{"text":"有消息说，这是自杀式汽车炸弹袭击事件发生在当地时间，诶，好棒啊，我在穿衣服就去找个驾照驾照的时候，我都跟谁跟我，要是在干嘛，不能告诉谁，已经给他说话的是双倍的吗，这个我们干什么这个名字好吗，这个就今天晚上打算去方式严格封锁事发周边去，这是我目前能够抵达的距离爆炸现场最近的距离大概就不到300米，今年的事啊算，当地时间12号的凌晨零点儿九的时刻，现场还不断传出爆炸声后，叫我上","begin_time":20760,"end_time":68865},{"text":"截止到目前啊，算军方与塔利班的战斗已经持续了6个小时。","begin_time":68930,"end_time":74977}]
139431801	[{"text":"一直以来的关于这考生考汽车驾照的事儿，好像大家都得从驾校去考儿，大家都在呼吁，能够有一种更加科学的考试方法，能够让大家自主来培训，而自主报名考试的最新的邮政，一个意见出台了，对于这一方面可能是一个有破冰意义的政策，我们看一下山西晚报刊登消息，山西晚报说呢，近日国务院办公厅转发了公安部、交通运输部关于推进机动车驾驶人培训考试制度改革的一个意见，而在这一天当中的对于这一机动车驾驶员培训考试制度的提出了很多很多的意见和要求，其中的明确的六个方面和27项的主要任务，其中第一项任务和受到了很多人的图片关注刘说他说的一就要创新培训方式，建立开放游戏的培训新格局，实行驾驶人分类教育培训，推行大型客货车专业。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"华驾驶培训儿要优化小型汽车驾驶人的培训方式，实行计时培训计时收费在有条件的地方要试点非经营性的小型汽车驾驶人自学直考临海自学直考这四个字终于是在一些官方的意见当中明确的出台了，但是如何自学直考一些平面媒体的，对于这样的政策提出一个大的，都是这样一个好的惠民政策，更多的是肯定的声音。","begin_time":60010,"end_time":89234}]
139431805	[{"text":"我们继续关注我，走进警营的D27系列体验活动上，一期体验者们体验了特警的不寻常，昨天贴承办体验了交警以及派出所民警一起去看看。","begin_time":0,"end_time":12055},{"text":"现在我就在南京路与卫星路的交口，在接下来我要和大家一起进入到走进警营系列活动的第二期，一起去感受和体验交警已经社区民警的工作和生活，让大家可以看到我身后这个路口到了高峰时期啊，基本上可以说是人多车多路况复杂，那么接下来呢，我们的嘉宾也就是前国脚于根伟以及校园洋溢的就要进入到这个路口种的交警一起去迎接挑战。","begin_time":13140,"end_time":42175},{"text":"在体验交警工作的项目中，医院者真实小姐一起学习指挥交通以及交警驾驶人违法行为期间出去上一起自行车和小车发生刮蹭的世界再确认双方都无大碍的情况下，记者和于根伟就在交钱的指导下，判断事故是因为自行车违规进入机动车道，而小车也在直行道上违规右转，造成二者均有责任。","begin_time":42320,"end_time":68895},{"text":"不光是在工作的这种压力，跟强度的危险性也很大，所以我觉得还真是应该呼吁我们广大市民应该遵守交通规则，减轻我们这些交警这些工作的个人强度，跟家里经过刚刚在路口的一段急呀，我都能感觉到一个看似简单的信号手势配合其路况以及信号灯提示一下多么复杂的事情，所以可以想见交通警察在这种环境下工作可以成功不容易的事，那么接下来我带大家去继续体验一个一见有几层的品种，那就是派出所民警，他们扎根在群众生活中工作内容多繁杂那么接下来我们就会看到他就是里头有按键了，一起去看看一名行人应小车司机在其附近鸣笛儿受惊吓，两人争执不下，于是报警调解这是长虹派出所的日常纠纷案件，正在案件往往双方都各执一词，互不相让严禁","begin_time":68960,"end_time":128985},{"text":"为了化解矛盾，只能尽力劝说双方各让一步，最终没少言和，所以处理起来破壁机，我这次过去搞的活动，我觉得挺好的，作为我们哥社会上都认识我们，像我们这些人就应该起个带头作用多宣传这个","begin_time":128970,"end_time":151335}]
139431807	[{"text":"下面两人更是打大看见一位市民独自回家吗，路上公然抢夺不过下场和上面一样，前几个小时就被警方抓获。","begin_time":0,"end_time":10135},{"text":"我从后面过来一辆摩托车，判的都走了，打包的枪口不不理你，是没想到自己被抢了两个小时不到，包住归原主了，同时两个骑摩托车的飞车贼，这会儿也进了派出所调研表个小时以后可不可小说，不会出来了，在家中女儿学生那个软件抢走了两名男子已被刑事拘留。","begin_time":10480,"end_time":47535}]
139431811	[{"text":"顺手牵羊的习惯，必须改正，否则就可能越陷越深，这两天，江西九江民警抓住了2名偷车贼语音王不一样的是这两人竟然是通过租车白头车，你来看一看。","begin_time":0,"end_time":14065},{"text":"这段时间，因为送货员来到九江市庐山南路派出所报警，说他的车被人给偷了，呃，民警立即调取了周边监控，果然发现出事的一名男子，一起走的民警排查，发现这辆车是属于市内某家租车公司的晚上把车停在小区里面兜南极和发什么吃的都吃了很多的作业就是去两人对犯罪事实供认不讳的了解他们每次扣车都是先去租车公司租一辆汽车，然后在街上无目的寻找机会，看到比较好下手的摩托车就下车去偷，目前案件仍在进一步调查当中。","begin_time":15720,"end_time":68925}]
139431815	[{"text":"单身女子夜晚独自出行的确非常危险，近日福建晋江的吴女士就遭遇了这样的事儿，但他机智冷静处理，不仅成功逃脱，还西路警方将犯罪嫌疑人抓捕归案。","begin_time":80,"end_time":13565},{"text":"结婚视频显示，商业3号晚上10点多斤男子骑着摩托车来到某社区内，再听好不听后，他沿着巷子往回走，2分钟后，他在拐角兔挟持了独自外出的吴女士，试图抢劫双倍。","begin_time":14580,"end_time":36575},{"text":"我不会伤害你，先弄清楚女士携带的现金，并不多抢到男子可能进一步伤害自己，于是就想办法拖延。","begin_time":36840,"end_time":51555},{"text":"我觉得我这是客人，有私两千制式调到给他打6000，给他说的说你没有时间，我这样的错就是有点味道，我能去拿证件的机会，女士将手中的包向前争，最后转身就跑单子显示了一下就赶紧去减5女士成功逃脱罪后他立即报警，民警通过调阅沿途的监控，找到了犯罪嫌疑人逃跑轨迹，仅用9个小时就将他抓获。","begin_time":51620,"end_time":82845}]
139431816	[{"text":"澳大利亚媒体不能报道报道，国防部科技组的报告正式确定，去年3月8号是连之前还没吃370航班，从遭遇突发电力故障，这个发现有订正了僵尸飞行这一推测的是林可基的航电系统失效机组人员无能为力飞机进去自动飞行，直至燃料耗尽。","begin_time":0,"end_time":22500}]
139431819	[{"text":"前几天，静海区的一间民房突然着火，屋内困着一名妇女和3个孩子危机，时刻一个过路的小伙子出手相助。","begin_time":0,"end_time":9445},{"text":"眼前这个脸上裹着纱布的小伙子，就是冲入火场的送清风，她告诉记者，11月29号傍晚，他路过大邱庄镇王虎庄村时，突然闻到一股烧焦的味道，随即看到一户人家的房屋，冒着浓烟，还有火苗窜出意识到危险发生了，他会不充电失火民房刚看到还有3个孩子和他们的妈妈被困在屋内冒着大火，他道出了其中的两个孩子，到12太危险了，我着那么大，要是这小伙的提醒我那会儿都傻了无语，还有3个孩子这实际上报警来大邱庄消防中队也已经赶到现场迅速将大火扑灭幸运的是留在屋内的一个孩子也及时被闻讯赶来的邻居从第一次墙角救出3个孩子被及时救出送清风却发现自己右侧的脸胳膊手都被烫出了大燎泡幼儿也听不清声音经医院诊断后，他的胳膊和手有可能会因为烧伤留下后遗症恋上也可能留下","begin_time":10230,"end_time":70255},{"text":"你看我那么大的火气，你不害怕吗？","begin_time":70240,"end_time":74045},{"text":"但是因为感觉还好，这样吧，还就是的一些想法，还就是住院15啊，就这还我说想吧，可惜我不会，如果有下次我还继续向前锋，今年刚刚26岁，带着妻子和孩子到静海来打工，还没来得及上班，她的事迹被目击群众发到了微信朋友圈里见不散的转发很多市民在感动的同时，也像这个小伙子伸出了援助之手，因为家住本市的姓郭的先生，就将它从大邱庄医院转入静海区中医院烧伤科进行更加专业的治疗，并且支付了全部的医药费最为核心的也不用我说我哥说有什么困难给我打电话","begin_time":74130,"end_time":119995},{"text":"我在这，我在跟我媳妇，我孩子我写那个拜拜，现在生清风经过治疗，已经基本康复，周末就可以出院了，而耐心也在不断汇聚，截至记者发稿时是轻松已经收到来自社会捐款近万元。","begin_time":120990,"end_time":138635}]
139431821	[{"text":"国家新型城镇化综合试点扩围工作继续推进，在第一批试点阶段性经验的基础上，发改委联合相关部门选取了59个地区，还加入了之前未列入新型城镇化试点的14个农村土地制度改革试点地区，作为第二批试点地区，为了丰富4点类型，优化4点布局第二批4点是当地想经济地区长江经济带地区中西部地区和东北地区倾斜优先选择的部分改革意愿强发展潜力大、改革措施时的中小城市县电市镇一切符合条件的开发区和国家级新区电话批试点还要求各地在农民工融入城镇新生中小城市培育城市镇绿色智能发展带动新农村建设等领域，进一步探索创造新的进","begin_time":30,"end_time":60055},{"text":"今后这种这个试点地区的一些4点，这个措施的推进过程中，我们主要也是其中的第一批和第二批城市试点城市里边优先推开另外我国反垄断工作也在进一步推进，本人我们今年6月开始启动了反垄断近反垄断案件经营者乘坐指南的起草工作，现在这个文件已完成初步的初稿，并且征求了国务院反垄断委员会专家组专家及实务界人士部分中央和地方吃饭人员部分外国专家的意见下午那个公开地想社会征求意见东方卫视记者黄美北京打他。","begin_time":60040,"end_time":104234}]
139431823	[{"text":"昨天的国家发改委举行发布会，介绍2015年宏观经济运行情况前，是一个人的发改委共审核、批注固定资产投资项目248个，总投资额呢超2万亿元，另据透露的石油天然气等重点行业的改革方案的已经上报国务院国家新型城镇化第二批的综合试点地区，也敲定。","begin_time":40,"end_time":22435},{"text":"在促投资稳增长方面，今年前11个月发改委共审批核准、固定资产投资项目248个，总投资20007元，在国家重大工程包进展情况，方便今年前10个月十一当类重大工程包已开工283个项目42个专项，累计完成投资4353015亿元。","begin_time":22930,"end_time":48181}]
139431830	[{"text":"先找平一起来关注今天的舆论热点，这两年为了解决养老问题，我们是想出不少的招，比如你房养老常回家看看入法等8号深圳市养老服务业的十三五规划，征求意见稿就提出子女与父母同住，可减税简单来说呢，就是少缴个税工资当中用于赡养老人的这部分费用的不缴税，虽然政策还在应选征求去的，而且实际操作起来的可能难度也不小，不过政策体现出政府在养老问题上的单你确实值得肯定的今天出版的半岛都市报表示赞同减轻子女经济负担政策激励就善待老人的这种尽早这样的政策是有温度的。","begin_time":180,"end_time":44884}]
139431832	[{"text":"我们继续往下看了南航刚刚因为锯台生命，旅客被捅坏，东航九重蹈覆辙吧，好吃吧，孙悦发帖说自己乘坐的东航m u五二九二航班抵达昆明长水机场下机的时候，发现东航地勤推来这个论语过不了机舱门，而机舱门到孙悦的座位，还有失去你空调格力群互相推诿饭多小时，最后决定呼叫机场急救，最终孙悦被抬下飞机，但却要掏这笔钱就都费用当天下午，东航官网对此致歉空乘人员帮忙抬一下，或者是悲伤有那么难呢，今天出版的京华时报就说的空乘与地勤配合掉链子不是偶然飞机先进服务后进，恐怕这背后是人性化的学习光有道歉是危机公关还不够许丹认为问题的根源，再在这个责任的划分上没有明确的界定，在其是程序上没有无障碍旋","begin_time":70,"end_time":60095},{"text":"这些问题不解决问题是的，锯台哪就是不就肯定还会发生的好了，今天的新闻早评讲，就说到这儿。","begin_time":60080,"end_time":69218}]
139431836	[{"text":"山羊费不交，说那奖学金发多少合适呢，其实这并没有具体规定啊，毕竟这个奖学金的这个目的是重在鼓励，不过您听说过去发一块钱奖学金的吗，今年苏州大学各个学院的奖学金金额都象征性的改成那个一块钱学生就吐桃树了，还不如不发呢，对此校方表示学校是在转变一种观念，希望同学们不要以获得奖金作为求学的目标书单位是取消这500万奖学金的被划拨到的学生出国学习交流的账户去欣赏奖学金一块钱，校方拍板的时候问过学生了光明网的文章就说了比1元钱奖励更奇葩的是校方的言论还弄出一副创新教育的派头，更是让人反感宏朗的文章，也是认为校方的做法不妥，对于家庭情况不好的学生来说，这部分奖励也是他们完成学业的一个重要支撑。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"而如今的取消的小学生，都流到了学生处，郭基金上去，这部更让这奖学金多了，贫富的味道吧，家穷原本出国就往如今大学上下来也都难了，校方这似乎有点截屏巨富的被盗了，您说的","begin_time":60010,"end_time":78460}]
139431840	[{"text":"今晚的昨天的国务院常务会议，还部署了促进中央企业增效升级，听取监事会对央企监督检查情况汇报，确定改革完全去产权制度的措施，保障和激励打动朋友重新通过惊醒全国人大常委会授权国务院在实施股票发行注册制改革中调整适用中华人民共和国证券法有关规定的决定草案和中医药法草案。","begin_time":0,"end_time":23661}]
139431850	[{"text":"今晚的今天的家伙，有4只新股上市，其中的读者传媒道森股份，拟在上交所上市，而润新科技、中科创达，你在深交所上市，昨天上市的6只新股盘中，都是6折秒疯抢四百二，伴随着ipo再度开闸打新资金再度活跃证券保证金上周打附近流入3093分，闲时指出ipo重启再度新打电话，最近有一股大行在前多家资产荒的大逻辑只想未来中小投资者的配置压力不容忽视，去重庆的整个11月保证金合计净流入3290岁扭转的起源地近6，处开始我","begin_time":30,"end_time":37593}]
139431852	[{"text":"还是转的消息，我用李克强昨天主持召开了国务院常务会议，要求严控产能过剩行业投资，提出了调整证券法注册制有关规定两年内实行注册制证监会表态称将积极稳妥的推进股票发行注册制的改革新股发行受理不会停止，不会造成新股大规模扩容同行业的语气，12月下旬，证监会有望就注册制相关文件，想社会公开征求意见。","begin_time":0,"end_time":26975},{"text":"注册制对a股市场的影响呢，最后的落地应该是说她能够带来多少股票的供给，从而会不会改变算的公式关系，那电信的判断，我们认为16年a股市场的ipo啊，再融资啊，这些规模肯定会比15年大俺，我们自己在车上当中也出现了15年的ipo，只有140016年可能能够达到四千一说这个很典型的一个数据的一个增长，但是呢是不是说注册制推进一定会时间完全放开无限量的共情的我们什么也不太会因为字数一推注册制核心的原因是发挥股票市场的融资工程","begin_time":28830,"end_time":68765},{"text":"你","begin_time":69300,"end_time":70472}]
139431860	[{"text":"就是赶紧过两名工人，打算徒手把成承诺的啤酒箱一次性卸下，结果如何呢，来看一下","begin_time":360,"end_time":9155},{"text":"这两名工人仅用卡车后面的活动，坡上也没有用升降机还是把啤酒香炉到了卡车门口，看了看对方一起发你1儿数百跟啤酒同时砸向地面，两人发现不对想用手去挡，结果为时已晚的就全部刷出。","begin_time":10630,"end_time":28055},{"text":"其中一人若无其事的走开，而另外一个无助地盯着满地狼藉的酒瓶不知所措。","begin_time":33050,"end_time":39715}]
139431862	[{"text":"龙队注射剂是否会对市场构成短期的冲击已经给中国资本市场带来的世界影响机构呢，也是表示乐观的来看一下光大证券称的a股藏起来的高估值高波动高换手等特征表明深度明显不足，如果说需要一个球中长期配置价值的牛市那么辛苦供应不足和退市机制不完善，学校解决的两个重要问题，而注册只是开启a股真正农村的钥匙。","begin_time":0,"end_time":26615},{"text":"我吃饭，还表示注册制对市场的趋势影响，短期负面，长期中性偏正面有一巨大的堰塞湖待解短期内供给压力增加是必然的，而中长期来看，市场华国家密集发行期往往对用了股市上涨，请随着未来更多的优质企业，获得融资，市场有望迎来听形成良性的互动，再看下过太清2年，没长起来，看的注册就是资本市场长期健康发展的制度继续有利于提高企业直接融资规模，优化社会用字情况。","begin_time":26690,"end_time":60209}]
139431863	[{"text":"学校警告，甚至盐城的还有马路上的一些欺诈行为，这两天在湖北武汉的一条马路上，你在干嘛看见车就趴下也不管车离自己有多远，场面那叫一个滑稽，反正我看了这样说大妈，您那边去确实幅画呀","begin_time":0,"end_time":18495},{"text":"9号中午，在湖北武汉某医院上班的李女士开车出门上路不到半分钟，就远远看到一位身穿大红色衣服的大妈，站在马路边，想过马路，我又不想过马路的样子，李女士特地剪发的车速，然而意想不到的事情发生了离车还有七八米远的距离大妈像慢动作回放一样慢条斯理地趴下了你，你是赶紧刹车，此时撤离大妈趴下的地方也还有五六米远距离槛车不靠近打麻将了起来鞭打这首诗编靠近视野车主不要动他走到车站钱，然后就怕了下去就是李女士心里总算明白了，就是遇到碰瓷的无奈之下，李女士只好报警求助，我要那个监控我就不要那个球衣的表现也好像路过的市民都很多人看到了这一幕氛围的上海，李女，士说大妈在车下闹铃寝室。","begin_time":19080,"end_time":79105},{"text":"然后就被人家盗了，路边，他这才开车走了。","begin_time":79090,"end_time":83075}]
139431865	[{"text":"开车时，切记一些了，就这两天在山东济南一高架立交桥附近，一位司机就是因为开车打电话，结果发生意外，导致一名交警被撞身亡。","begin_time":0,"end_time":11785},{"text":"事故发生在济南匡山立交桥下桥口处，肇事车是一辆红色宝马迷，你轿车经过撞击后，这辆车前保险杠引擎盖前挡风玻璃都严重受损，根据警方提供的现场执法视频吗？","begin_time":12850,"end_time":26945},{"text":"后情绪十分紧张，浑身颤抖不止，一度无法回答现场交警的提问。","begin_time":28100,"end_time":39545},{"text":"到时，司机何某被现场执法交警带走，接受医学检查，经仔细看，然后济南交警部门给出的事故的，初步调查结果初步调查，小时候汉姆架势机动车共同接电话。","begin_time":39610,"end_time":67045},{"text":"在安全生产早就是","begin_time":67110,"end_time":69815},{"text":"济南市交警支队昨天表示，经报请批准驾驶人韩某因涉嫌交通肇事罪被刑事拘留，目前案件正在进一步处理中。","begin_time":69880,"end_time":79475}]
139431866	[{"text":"在啊，上一方面，在上周末，他们在英超联赛主场是三笔简算了黑猫桑德兰，目前在英超赛场暂时排名第二位，首发阵容和上周末相比，只有一个人的电话要求是沃尔科特，今天回到了首发阵容，取代了装不了那张比赛也将是本赛季大家第一次会看到沃尔科特和吉鲁联袂首发，你把其他的先发过来中场的交易卡片还有呃将双方要是发米莱搭档啦，不在中卫组合依旧师傅的话，克莱佩达歌词叫你又会说小将贝莱林左后卫什么样，能将世界和","begin_time":0,"end_time":37565},{"text":"有些菜啊，对于伤兵满鹰嘴，目前的首发阵容，一定是最强的11人了。","begin_time":37980,"end_time":45415},{"text":"现在啊，他卡死啦qq啊，你的是三姐夫，都在养伤，尤其是三铁丝和他说他的送上了对球队带来的影响，会比较大，再进我的命，那么厚一的课又不也是不可取代的人选，看来今天发明在终场，然后要的角色任务都不能完成的，更加出色的。","begin_time":45480,"end_time":67115},{"text":"好了，最长欧冠小组赛第6轮的比赛，也是最后云黕小组赛，已经开打了赚钱给你送上最让比赛的直播评述。","begin_time":70600,"end_time":79485},{"text":"他们在主场作战的奥林匹亚科斯，对学生说，他们传统的红白相间的球衣，和阿森纳队打客场只能是生穿的三套的客场战逃了，是黑色的球衣。","begin_time":84660,"end_time":97515},{"text":"今天在阿森纳，对方面的主要要靠地面配合，发挥前场球员的速度，就是因为在高速路的争抢方面的四个两个中卫校晚自习时，打个撒身高都是超过190的门票自理，虽然这个赛季换帅的换成的是拖拉机的主教练吗，科学晚，但没想到球队的胎记打得这么出色，目前他们在西大的国内联赛，是以13分的优势还在防守的位置的","begin_time":107680,"end_time":138455},{"text":"开机12轮的希腊联赛，全部活动的事，做掉一个记录的他，这个","begin_time":138520,"end_time":145355},{"text":"球在禁区里面已经是拿球的时候，先说，为了","begin_time":145510,"end_time":149785},{"text":"刚才上不到，但是他都去里边的水垢沉淀和脚踏，多在手心画的比赛里面，他在非洲的酋长球场也工作过阿森纳对着大门的主教练温格，力争是延续他们在欧冠小组赛非常优异的出现记录煤矿一定是连续15年再问格的学校下还是哪里都能够进入到欧冠的16强，跻身淘汰赛阶段比赛。","begin_time":153220,"end_time":180285},{"text":"虽然过往，也许五年，球队都是在16强被淘汰出局的班小组出现队是哪队的习惯上一次，她们在小组赛没办法，晋级的话一定去早在99到明年。","begin_time":180540,"end_time":195675},{"text":"你说我巴蒂斯图塔还是治安大队蹲守的最好的人，大队的前锋啊","begin_time":195740,"end_time":202545},{"text":"钛备份","begin_time":202610,"end_time":203905},{"text":"同学会点贝莱林这个投球的力量，用的恰好，那我们家啊，最后说很清楚的把球给拿下来。","begin_time":204040,"end_time":212665},{"text":"哪个村儿吧，他球员时代是打就会出生，今年仅38岁，是年青有为的一位葡萄牙少帅","begin_time":214010,"end_time":222275},{"text":"不聊看来还是比较出名，能够出这些年轻的主教练的，从当初的魔力鸟后来到这个小鸟瓜子，现在在到这个马克西尔瓦，都是非常出色的帅","begin_time":222370,"end_time":238405},{"text":"悦动上面争抢偷就受这一次优惠的","begin_time":242440,"end_time":246345},{"text":"爱拉不拉","begin_time":246480,"end_time":248145},{"text":"他的名字比较难练难念他，哎，他","begin_time":248500,"end_time":251925},{"text":"不得拉美一万分，在曼城队记过仇的挪威国脚在摩洛哥的血统真话名字一起来有些绕口。","begin_time":251990,"end_time":261405},{"text":"记录","begin_time":265910,"end_time":267155},{"text":"今天要靠他和对方的两个中卫对抗啊呃，未必能够站着太多的优势，尤其是辈分拿出的情况下，吉鲁在空中球的足球、百度很难有太好的发挥的法官解对方梁中有事才高大速度相对来说会比较慢他，他对毕业的那些速度优势都能体现出来了。","begin_time":267220,"end_time":289815},{"text":"80今天的进攻重点讲讲啥对回家再重录一辈有速度非常快的打边后卫贝莱林，而且小老虎沃尔科特也是伤愈归队猪，现在又中场对准。","begin_time":290970,"end_time":304715},{"text":"大概类似记录，把球做给都有，我可在右边胆小不好传，只能说回给了贝莱林","begin_time":312950,"end_time":320925},{"text":"不想","begin_time":322420,"end_time":323705},{"text":"最近一段时间，里边个讲是球队中前场状态最好的球员，刚才她倒在地上，求被抢走了，才犯病了，明上那个奥林匹亚科斯队的快攻，已经到了禁区里边传动说没过盟亚这关","begin_time":324480,"end_time":339775},{"text":"潍坊的水超亿卡片，两年前他曾经去总是那租借来到了奥林匹亚科斯队踢球的嘴，对奥林匹亚科斯队的特点，一是的球场的情况，包括现场的氛围，他应该都是最熟悉的。","begin_time":339840,"end_time":354215},{"text":"我可直接传中。","begin_time":365040,"end_time":367705},{"text":"已经迟到了，近奇怪了","begin_time":368490,"end_time":370925},{"text":"之前的3次阿森纳队作客来到打蕾丝卡，其球场分别是林的一笔三合一第二、三个不同的比分，在这里落败的单的话，那三次都是已经小组提前出线的情况下，他对十一老带新磨练阵容在这里输球的。","begin_time":376410,"end_time":396325},{"text":"我知道你在玩就不通啊，知道你在世贸足了劲，要第一个客场的胜利的","begin_time":396400,"end_time":403505},{"text":"大家可以看到，欧冠赛场上，这个直播镜头的","begin_time":417670,"end_time":423035},{"text":"选择和平时大家看到的英超联赛，完全不同啊，嗯欧冠联赛上面中远镜头为主，大家可以看到更多的现场去外面的跑动和配置的分布情况。","begin_time":423580,"end_time":436975},{"text":"对","begin_time":437040,"end_time":438235},{"text":"两边的战术安排会更加细腻一些，只有这些出现意外的情况的时候还有更多的近距离的镜头。","begin_time":438310,"end_time":447075},{"text":"今天他们去尼日利亚的中锋，1个月只能在新版微信里提过，一年的时间的今天，在奥林匹亚克斯队的大名单里，边有4名球员是有过在英超踢球的惊艳首发的球员就包括了你利亚的中锋一个月，他只在西部两基过一个赛季，因为在中卫的位置有这个摩洛哥中卫打个傻子，他曾经是在下步连队的不求得那么就会那才提到的哎，他不得拉为他曾经是曼城的精神球员，3次的中介在外老大去不去上海有一个很多球迷都非常熟悉的做好司令的阿根廷前国脚堪比亚索已经35岁了。","begin_time":449090,"end_time":492575},{"text":"这个赛级也是离开的，来课程加盟来到了奥林匹亚科斯队踢球。","begin_time":492640,"end_time":497585},{"text":"打个伞，最后还是选择大小姐，为他的现场的南段，做得非常的积极。","begin_time":502940,"end_time":509265},{"text":"一个月","begin_time":512370,"end_time":513665},{"text":"这是就停了一下，以后还能够把球交给队友，摆脱了我的萨克，对他干扰。","begin_time":513730,"end_time":519725},{"text":"哇，这啥就不能说动作有点大","begin_time":521530,"end_time":525015},{"text":"未来的","begin_time":526300,"end_time":527605},{"text":"在大舅区外犯规了","begin_time":528290,"end_time":530755},{"text":"这个是是遭到了对方的巴西前锋坏吧","begin_time":536510,"end_time":541145},{"text":"现在几点是170万欧元，总塑料的还是独立而转，会来到了奥林匹亚科斯踢球的，跟随他们的主教练马克希尔巴","begin_time":542370,"end_time":551945},{"text":"定位球的防守方面，阿森纳对这个赛季在欧冠赛场上，是有些缺陷的，他曾经是3次被对方角球破门，对谁是比角球更加有有利位置的追求","begin_time":554160,"end_time":567465},{"text":"他到底发课时费在经常走路的球，怎么来处理阿萨德白霜个子最矮的两篇秋远，我回头和钱到大禁区外停球以后来找远说距离有点远有白色的球员呢，又是济南打出去了，这次再进去里面倒在了","begin_time":567530,"end_time":585775},{"text":"进去才发现定罪，这是贾帅王发警告","begin_time":585840,"end_time":590435},{"text":"你看我喝的已经是主动的把身体让开收不了但这个头号得分手，奥林，匹亚科斯队内的希腊国脚付出尼斯，还是倒在了进去里边，明显的一次假摔被主裁判里佐利出示了黄牌。","begin_time":595130,"end_time":611585},{"text":"榻榻米，这也是说话，就容易变王介绍，另外一位也在英超踢过球的球员，瑞士国脚曾经学校立国，和老母对","begin_time":622320,"end_time":631205},{"text":"乔一卡片进球没挺好在边境附近，被对方把球给抢走了","begin_time":646530,"end_time":651975},{"text":"我这次阿历克斯的回传球，也出现了失误。","begin_time":655620,"end_time":659315},{"text":"看看，再做六码组家兔，对法国的表妹","begin_time":662650,"end_time":667065},{"text":"烦起来","begin_time":667280,"end_time":668805},{"text":"位置，占得非常好，队长默特萨克","begin_time":670070,"end_time":673625},{"text":"把这个早走了","begin_time":673760,"end_time":675545},{"text":"22岁的法国边后卫吗，暑假工给你吃曾经法国青年队的成员","begin_time":676380,"end_time":683305},{"text":"10分钟的时间，比分暂时失灵。","begin_time":684400,"end_time":687635},{"text":"由于在欧冠小组赛里边计算，这个最后的出现情况了，如果两个球队机同样分数的话，就要比拼common，两者之间主客场这个比赛的成绩如下，三大队在主场新赛季的第二轮欧冠小组赛是2比3输给奥林匹亚科斯，所以对他比赛。","begin_time":698280,"end_time":719475},{"text":"如果是10或者是2的赢球的话，做过的进行宿舍，比上最少的只有3比2获胜啊，或者是4比3大5比4s加大部分的和乘才能够平做客的进球优势压倒对手，如果是3比2的话，双方赛比拼这个在小组赛里边的净胜球在这方面有优势的","begin_time":720270,"end_time":743705},{"text":"看看这次没有缘，分到了进去的角度比较大，所以他也没有射门的机会，邂逅已经及时上来封堵，把对方小角度的射门角度已经分不到了，最后恩他这个群只能吃回传给身后的队友。","begin_time":745460,"end_time":761905},{"text":"再看看刚才是塞巴的一脚传球。","begin_time":767130,"end_time":771045},{"text":"这边跟进上来，都是一个月","begin_time":771110,"end_time":773785},{"text":"进球以后，看到气喝出来，没什么射门角度选择交给","begin_time":774740,"end_time":780485},{"text":"真好，跟进上门上来的队友就不要是哪个群减肥了","begin_time":781070,"end_time":786475},{"text":"一天个子不是特别高，但几个强壮，他在新版围棋队员效力的一点的时间，只进了7个球，对赛季身价是500万英镑，离开英超来到了希腊联赛踢球。","begin_time":786540,"end_time":800275},{"text":"我就怕他的通过上班，呢，在这出来分钟，大家已经可以看到了两个边路，右边是发多左边是这个巴西的巅峰赛吧，都挺有冲击力的，把它们串联在一起和中锋一个月07的就是7号岗在进这边假发拿到过王牌的七大国脚浮城谜事。","begin_time":803620,"end_time":824555},{"text":"我家是哪里方便，今天能都强调她们要发挥进攻速度上的优势，主要直接在右边。","begin_time":826820,"end_time":834785},{"text":"而现在右边还有什么公式，那这个交易卡片到了大禁区外围大的太多了，求被抢走，而且对方没有犯规。","begin_time":834850,"end_time":843445},{"text":"你得这次都有再发给他球啊，太靠前的位置上面","begin_time":845910,"end_time":850865},{"text":"别","begin_time":853540,"end_time":855115},{"text":"上赛季到新版微信的以前，那曾经是在法甲卫视联赛，还有乌克兰联赛都踢过球的。","begin_time":856070,"end_time":864205},{"text":"你手脚有点打滑，刚才玩qq没站稳，没那么我把球给停住。","begin_time":866980,"end_time":872435},{"text":"马上要哭几天，他房主的左侧应该会年龄更大，压力","begin_time":878510,"end_time":884735},{"text":"华为p x在上赛季欧冠小组赛最后只能是小组，排名第三，记录到欧联杯，上赛季的小组赛，他们是喝尤文图斯马竞一定是瑞典的吗，没跟在同一个小组的同学不到，连杯的三十二强，他们就被地面部队淘汰出局了，儿子被主教练马克千瓦时新赛季才成为球队的主教练的样本上赛季他在不在呀执教里斯本竞技队，拿到了联赛的季军，并且夺得联赛杯冠军。","begin_time":889900,"end_time":921265},{"text":"看看奥林匹亚科斯队在用路","begin_time":921890,"end_time":924785},{"text":"传中，球力量没有把控好","begin_time":924850,"end_time":927555},{"text":"他可是对中场推进的速度挺快的，尤其是两个边路那么急到了。","begin_time":938280,"end_time":945025},{"text":"18码区附近，他们还没有什么","begin_time":945140,"end_time":949295},{"text":"创造力的表现，没办法形成有威胁的射门","begin_time":950340,"end_time":954515},{"text":"而现在，阿森纳队啊，经常两边路的推进来，就碰到了不少的麻烦战线，拉得比较宽，应该哎呀，这次回来你又出现了回传球的食物。","begin_time":960380,"end_time":971895},{"text":"连续的地面传递","begin_time":977070,"end_time":979095},{"text":"曹毅坎贝尔","begin_time":979160,"end_time":980955},{"text":"我今天的两个后腰，事发弥合，那么在","begin_time":981310,"end_time":984955},{"text":"他不在这个赛季以前呢，在课堂和打扫啊，送上以前，更多的时候是被安排在有中场位置的今天要打中前卫。","begin_time":985020,"end_time":996215},{"text":"刚才又是一天自己带球往前推进的时候被对方早就把球捅走了。","begin_time":996460,"end_time":1002775},{"text":"我想拿球，导致了对方的犯规。","begin_time":1002840,"end_time":1005485},{"text":"看看走路么呀，有传统的机会能找到打就","begin_time":1019450,"end_time":1024555},{"text":"头球摆渡下来，给路政到了的落点，单调弱点了，没准确找到自己人还是阿森纳队，在右路来策划进攻，被来临","begin_time":1025010,"end_time":1034505},{"text":"就没出边线，联系的船队，相当熟练，早已改变。","begin_time":1034890,"end_time":1040645},{"text":"那对打台式机有耐心的边路，拿球的时候并不着急，马上就起床，烦求调到近期列表记录，有对方梁中伟呀，前面提到身高超过190的","begin_time":1047280,"end_time":1059385},{"text":"我想","begin_time":1061060,"end_time":1062305},{"text":"那么大","begin_time":1062940,"end_time":1064245},{"text":"曹一卡片","begin_time":1064350,"end_time":1066075},{"text":"啊，这个呃，小孩叫大的时间，就把修才会给他用了，都有哪些是传菜的队友的身后没能够和贝莱林联系上","begin_time":1066920,"end_time":1076525},{"text":"从清华的比赛里面，当时被阿森纳队把关的是哥伦比亚门将奥斯皮纳，我不想给他比赛，里面，它出现了一次低级失误啊，400窟窿了。","begin_time":1083240,"end_time":1093125},{"text":"解，对方脚就说我不小心把秋后拍到门价以内。","begin_time":1093290,"end_time":1098285},{"text":"那个球球啊，挺伤势，记得你当你撒撒对两次落后两次，将比分扳平，但最后还是让我明天不要进了，第三个球。","begin_time":1098510,"end_time":1109665},{"text":"那么在上去是表现非常的突出。","begin_time":1110120,"end_time":1113955},{"text":"市场上确实也是本赛季的欧冠小组赛，阿森纳对的大的。","begin_time":1114020,"end_time":1119485},{"text":"那不在才打了不到20分钟，就被黄牌警告，这不是什么好事啊，因为在中场，今天他和发明一样，防守的任务挺重的。","begin_time":1123260,"end_time":1134485},{"text":"今天在英国的","begin_time":1135250,"end_time":1137665},{"text":"中国电信，他们在直播的时候，也不是里边的嘉宾时，杰拉德杰拉德评价拉姆塞，其实那么在最适合的就是中前卫位置，他状态好的时候，完全有可能是英超赛场上攻击力得分能力呀，你是最优秀的中前卫","begin_time":1137730,"end_time":1156625},{"text":"对他的评价是相当高的。","begin_time":1156690,"end_time":1159015},{"text":"这次轮到发明犯规了。","begin_time":1164520,"end_time":1167145},{"text":"他上你一晚上，父母对着说话，他打字路比较多，现在是和塞尔维亚的国脚米粒，过一回给养打奥林匹亚科斯队打双控一还是偏走路的被","begin_time":1168270,"end_time":1181585},{"text":"才搬的哨声就吹响了，这次吹罚的是奥林匹亚科斯球的犯规。","begin_time":1195570,"end_time":1200365},{"text":"找一下，不要这个赛季已经是在英超联赛，有过两个进球了，先后三次被阿森纳对中介在外省的，终于慢慢打出了点平常。","begin_time":1200430,"end_time":1210945},{"text":"他在忙着公司中介的联赛的表现，也是相当不错的，大概给他帮助球队进了4个球，其中是在欧冠16强转的手，为何王丽萍是当时是击败了木意思执教的曼联的","begin_time":1213130,"end_time":1228365},{"text":"咱再调回和周长明在里面，没意思算求对手翻盘了，他在家看了一次，在一百年之内进入党务换的花墙。","begin_time":1228600,"end_time":1237505},{"text":"还是打中路，这次阿里巴巴可是给推进能起到中场最近的速度很快。","begin_time":1241450,"end_time":1248435},{"text":"这个说法，打高一点点","begin_time":1248550,"end_time":1251185},{"text":"由于阿森纳队呀，证件那个比较开，所以大家看看对方一旦快速通过，中场的时候经常有很多的发挥空间呢","begin_time":1260800,"end_time":1271835},{"text":"20分钟，比分还是0比0。","begin_time":1284590,"end_time":1288145},{"text":"左边的都有上来了，还是选择先交给中路的后腰球员，一定会微信","begin_time":1292040,"end_time":1298925},{"text":"他给在奔腾换厂了，这些丢球的字数一定要尽可能地减少，现在万科的去到了左路和桥一卡片位置上面进行了户调小鱼塘钓更多的是来到了右边。","begin_time":1309110,"end_time":1321875},{"text":"解释一下，对要试一试，用过科特，何超仪传遍，做一个试探性的进攻，让他对放在两个边卫相对来说，哪便会薄弱一点。点。","begin_time":1324310,"end_time":1337345},{"text":"今天两个边路的防守，阿森纳队同样是要注意一下，太容易让对方主机球传中机会了。","begin_time":1345320,"end_time":1354525},{"text":"这是他们的转移球出现了比较离谱的失误，直接传出的，并且刚才是巴西队边锋帅吧，有一次到常州传导阿森纳队的禁区中路。","begin_time":1355390,"end_time":1367275},{"text":"哪个是吧，你是保持这些习惯啊，边在场边指挥边做笔录","begin_time":1370530,"end_time":1376685},{"text":"现场救援，个人能力都很强，包括对呗和人家的国脚，帕多","begin_time":1397800,"end_time":1404135},{"text":"你的手上闲着无聊，也是一次十片","begin_time":1409810,"end_time":1414525},{"text":"现在正是势均力敌的时候。","begin_time":1414910,"end_time":1417965},{"text":"还找不到对方防线的相对来说比较薄弱的环节。","begin_time":1418030,"end_time":1422485},{"text":"今天，意大利的主裁判里，佐利少吹的是比较严的。","begin_time":1428240,"end_time":1433805},{"text":"已经逃了两张黄牌，各给了一张船票，歌词67号的付出，您是因为假摔，拿到的黄牌儿3383的方面，就是那么大的一次铲球犯规","begin_time":1434370,"end_time":1445015},{"text":"66岁的温格，大家可以看看在连续欧冠小组赛出线，进入到欧冠16强的镇乡数据上面，那是邓超收教练，哪有水来最优秀的一位连老子也在震，当时当年老脚大的曼联也没办法向阿森纳队这样就这么稳定的出现的成绩。","begin_time":1459260,"end_time":1481365},{"text":"这是温州和","begin_time":1488890,"end_time":1491025},{"text":"这场裁判怕多万进行一下交流。","begin_time":1491100,"end_time":1495325},{"text":"没啥可","begin_time":1503240,"end_time":1504675},{"text":"求停下来，就赶紧分片看看小雨看病的机会，杀到禁区内个穿起来最臭打在横梁上面，差一点点的","begin_time":1507150,"end_time":1517385},{"text":"还有机会控球权还在阿森纳队的脚下。","begin_time":1517500,"end_time":1521035},{"text":"还看不清楚中路跟进的是哪一期的射门，曹毅卡片的传球已经是做得相当棒了，再来一次，这次的头球攻门被门将没收了我的投球就是英超在床上的头球王","begin_time":1521270,"end_time":1535025},{"text":"再来看看，刚才桥一看，便拿球以后","begin_time":1537040,"end_time":1541165},{"text":"查到对方的禁区，别回去交给队友踩一点点的运气呀，打在横梁上面看看是不是厄齐尔","begin_time":1541250,"end_time":1549415},{"text":"满精通放劲头，还是拉的比较远，还看不清跟进上来，到底是哪名球员的射门，哪什么都射门打在了横梁上面。","begin_time":1555530,"end_time":1564905},{"text":"应该的是打扮的时候发给你","begin_time":1569850,"end_time":1572885},{"text":"中场","begin_time":1582030,"end_time":1583645},{"text":"一个月，赶紧抓紧这次被蒙亚洲就减肥了。","begin_time":1585720,"end_time":1589825},{"text":"好的中午的联系做都做，马上转移到了右边，贝莱林","begin_time":1593570,"end_time":1598795},{"text":"把球传给了交易卡片儿","begin_time":1598950,"end_time":1601475},{"text":"刚才小姨看不了的做球啊，嗯，稍稍靠后一点点尿啦，你又说不能说我有的有点逗着来听，只有把秋超载的底部打糕","begin_time":1603100,"end_time":1615835},{"text":"你买鸡肉的头球顶，那个反弹球很难借上力，他那个头球","begin_time":1620360,"end_time":1626115},{"text":"我另外他们在里面，小豌豆在落户针对有进球了，近13场比赛，经11个省。","begin_time":1640020,"end_time":1647545},{"text":"你说曼联他他","begin_time":1647620,"end_time":1651225},{"text":"让他转回去，到了六不生，是不是一个重大的失误","begin_time":1652620,"end_time":1657815},{"text":"来对比下，目前的数据，完成的传球，自主阿，森纳队更多控球率上面，那对临街的10个百分点。","begin_time":1658800,"end_time":1666415},{"text":"老李小个子的钥匙，在主场，因为形势对他们努力，所以也打算说感激，用两边弄的速度来背下发的螃蟹他，他的必须做出更多的抱歉，毕竟他们是背水一战，必须要星球的那个绿色。","begin_time":1666660,"end_time":1683435},{"text":"他近来没办法听到的弱点，被，对方的门将摩托说不全，打的出去。","begin_time":1684210,"end_time":1689895},{"text":"那可以看他在那里，只要在大禁区的外围，有拿球的机会，他们就能够创造很好的射门。","begin_time":1691030,"end_time":1699495},{"text":"对科室二线把球传到禁区，别想交给金武来冲顶的人家萝卜，不管三七二十一了，有可能伤到自己人的情况下，还是一句双龙出海打球，打得出去，总结壮观了自己的摩洛哥中卫，打个撒","begin_time":1706050,"end_time":1722025},{"text":"今年在左路，现在我和他还没有太好的发挥，他这次的情况","begin_time":1738600,"end_time":1744715},{"text":"小范围里面的配合","begin_time":1749710,"end_time":1751715},{"text":"2000","begin_time":1752010,"end_time":1753215},{"text":"好的出现传球，找到了队友","begin_time":1754170,"end_time":1756735},{"text":"做起来就这个头球进了大嘴，猴玩耍，对特长的群","begin_time":1757000,"end_time":1764255},{"text":"健身上比赛，阿森纳队的第三次受不了一记录的电视投球攻门，马上就帮助球队首开纪录。","begin_time":1765230,"end_time":1773745},{"text":"这次罗伯托在进门处的位置，是少了","begin_time":1776990,"end_time":1780875},{"text":"呃，请说话的进攻在走路，应该是蒙了呀的传球找到了记录","begin_time":1781060,"end_time":1787385},{"text":"英超赛场上的头球，王名不虚传，类似的投球给猫的要来顶，最后是定在了进门正对着门，将罗伯托碰了一下一口球，在打在他的头上，碰进了自家大门，打追求要算在肌肉的名下阿萨德开赛88分钟给你钱。","begin_time":1787590,"end_time":1808605},{"text":"姐说，不在家，他在欧冠小组赛的第三个进球。","begin_time":1808730,"end_time":1812675},{"text":"先进球，阿森纳队就我淡定很多了","begin_time":1829850,"end_time":1833725},{"text":"你妹，他们可以允许这样的比分，一直延续到下，当比赛的中后段，只要他们最后能够再进一个球，2比0拿下比赛的话，就能够晋级十六强。","begin_time":1834910,"end_time":1848165},{"text":"话说","begin_time":1852650,"end_time":1853925},{"text":"25岁的更加获奖，这个赛季来一次不对呀哥和他家对","begin_time":1854950,"end_time":1860025},{"text":"最前面提到阿森纳队，只要在禁区前沿有拿球的机会，因为有个气儿","begin_time":1869090,"end_time":1875145},{"text":"这个赛季英超赛场上的助攻，王，你是欧洲五大联赛助攻次数最多的修改球，在他的脚下，就有危险，就能够创造出机会。","begin_time":1875410,"end_time":1885205},{"text":"阿里发的是那颗右边没办法，把球传起来走走出了底线，他们拿到了上面再来一个小说。","begin_time":1885600,"end_time":1894005},{"text":"前面提到阿森纳队，就看见小组赛欧冠小组赛啊，呃，3次角球导致丢球的奥林匹亚科斯队，恰恰是利用角球，今天在欧冠小组赛快门次数最多的球队用早就曾经是两次进球的。","begin_time":1896070,"end_time":1911185},{"text":"用户的小熊","begin_time":1912150,"end_time":1913925},{"text":"他们两个中卫校吧，所以就是打个撒身高超过1.9米的。","begin_time":1914950,"end_time":1920085},{"text":"做一个短讲究的助理，再次传中","begin_time":1921130,"end_time":1924215},{"text":"头球顶出来呀，这里有些远没写大你顶天了","begin_time":1924280,"end_time":1929095},{"text":"就是上班比较特别的第二次功能，希腊的国脚中卫校晚","begin_time":1929730,"end_time":1935585},{"text":"对了，你刚才丽莎同学没挺好","begin_time":1951830,"end_time":1954675},{"text":"身后还有莫得萨克保护，现在又在经常用来策划进攻看看入选的。","begin_time":1955470,"end_time":1961655},{"text":"看他带球传球，真是一种享受这个交易，旁边的传球，意图也不错，传球的时间也把握得好的，如果落点穿的不是那么准。","begin_time":1962540,"end_time":1972865},{"text":"老婆解释。","begin_time":1973870,"end_time":1976405},{"text":"马德里竞技，培养出来的一位西班牙门，将后来去到了本菲卡，以及实习班的三个大队，请求两年前来到了奥林匹亚科斯，成为球队的主力门将。","begin_time":1976470,"end_time":1987265},{"text":"上了比赛记录的头球，王男性好是种力量就速度，所以人家骆驼虽然进度一直把球碰到了，没办法把球挡出门外就反弹回来了。","begin_time":1990830,"end_time":2004115},{"text":"碰到他的脑袋，在进了大门","begin_time":2004180,"end_time":2007035},{"text":"我最对不起我并非是阿森纳队，有多幸运，前面已经看到前两次的进攻，拿上来的今天呃球员的状态调整相当不错的。","begin_time":2008890,"end_time":2021495},{"text":"相当的专注","begin_time":2021660,"end_time":2023585},{"text":"一旦有进攻机会，而且再对方了","begin_time":2023650,"end_time":2026845},{"text":"是爸爸去附近有拿球机会的时候，她们都会很好地把握，是我们经常经常的射门，都很有威胁的。","begin_time":2027010,"end_time":2035855},{"text":"那你发的还是通过变动再往前推进，让他们就是边中结合传球，这一下，呃技术含量还不是特别高。","begin_time":2041220,"end_time":2050775},{"text":"那个类似","begin_time":2050850,"end_time":2052295},{"text":"又在禁区外围被对方给破坏了","begin_time":2052740,"end_time":2055495},{"text":"在中午还方便再交给了边路的吗，说下裤","begin_time":2055560,"end_time":2060285},{"text":"小范围配合","begin_time":2061120,"end_time":2062855},{"text":"老下顾，想自己来","begin_time":2065540,"end_time":2067665},{"text":"穿起来大方，大队进去里边有5名球员的保护，做得不错。","begin_time":2068890,"end_time":2073785},{"text":"记录","begin_time":2074350,"end_time":2075555},{"text":"求保护的挺好的，最后最后再把球分到了左边，他沃尔科特。","begin_time":2076100,"end_time":2082085},{"text":"躲过了对方的发展，这个你俩的中包机的夜自习下的动作挺大的","begin_time":2082580,"end_time":2088585},{"text":"过不了第三个了，裁判哨声响得早一些，歌词叫你过前面两个圈，做得不错，那接下来被对方绊倒在地，几个，当时主裁判里佐利可以给供方有利的","begin_time":2095990,"end_time":2108525},{"text":"我不想你，最后是和对方的塞尔维亚后腰，一定会因为其撞在了一起。","begin_time":2117760,"end_time":2123055},{"text":"玛莎拉蒂再次左路得球","begin_time":2142160,"end_time":2144885},{"text":"小车的机会","begin_time":2145750,"end_time":2147365},{"text":"就别忘了快乐往后撤也走了，拿出了队友啊，提供一个不同的团，9点刚才传中，是记录自己主动拉边的最时尚的大队的第一个脚走在前场的左路。","begin_time":2148180,"end_time":2161895},{"text":"开起来的点，被对方头球顶走了，但还有机会。","begin_time":2169550,"end_time":2173415},{"text":"那可是呗，要","begin_time":2177450,"end_time":2180435},{"text":"请问球了","begin_time":2180500,"end_time":2181945},{"text":"什么比赛还剩下10分钟的时间，拉姆塞的助攻是肌肉头球破门","begin_time":2185590,"end_time":2192055},{"text":"人家哭一下，罗伯托","begin_time":2192500,"end_time":2195625},{"text":"很遗憾，没把青蛙挡住门外，碰到了立柱，在谈到他的头上，系的大门。","begin_time":2195690,"end_time":2201955},{"text":"不红的，虽然是那么在大红旗到那个进攻的策划，来自于呃，去那找反方向的传球，交给左边跟的上的拉姆塞是非常奇妙的","begin_time":2202080,"end_time":2213475},{"text":"总是不方便双发，分别是54和3次，哪些男阿森纳队两次中标的上班，就进了几个球，效率更高","begin_time":2219370,"end_time":2228795},{"text":"农家可是对这些50个射门啊，包括多次被对方气温难打出去了。","begin_time":2230570,"end_time":2236645},{"text":"你哪天回不到重的时机，把握的非常好","begin_time":2236870,"end_time":2240395},{"text":"记录","begin_time":2262840,"end_time":2264075},{"text":"a","begin_time":2265130,"end_time":2266275},{"text":"这次有点习惯，没有主动去打球停下来，让给里边的队友没有能够接上。","begin_time":2266350,"end_time":2272955},{"text":"中山湖附近阿迪达斯又出现了传球失误，发这沙子那个快播可以打门了。","begin_time":2291910,"end_time":2298415},{"text":"打偏了一点，我和他刚才有的推进大的都挺顺的。","begin_time":2298580,"end_time":2304185},{"text":"可惜，就在葫芦顶附近的他，自己好像野兽的信心，不是特别强，你看记录已经把对方的两个中卫给拉开了。","begin_time":2304480,"end_time":2313855},{"text":"在乎的位置，没有对方球员上来，男主没课，请问一下有瞄准的时间，再把球打向对方打呢，还是打歪了","begin_time":2313930,"end_time":2323505},{"text":"张比赛剩下七八分钟的时间，现在形势对阿森纳对谁比较有利的","begin_time":2329150,"end_time":2334465},{"text":"今天最好的优势是进攻质量高","begin_time":2334530,"end_time":2338645},{"text":"而奥林匹亚克斯各方面中场推进的速度的确挺快的，现在前场连接的时候，他们一来是技术能力的限制，2来华群呐，现在离过后有些着急了，传球失误还在增加。","begin_time":2339520,"end_time":2354875},{"text":"怎么样","begin_time":2361060,"end_time":2362495},{"text":"未来的","begin_time":2367210,"end_time":2368505},{"text":"直接长三角","begin_time":2370610,"end_time":2372585},{"text":"你就为了","begin_time":2372650,"end_time":2374265},{"text":"最后只能过点的话，交易卡片就可以转身单刀的，所以对下不来，玲和队友配合的实际呀，只是差一点点，但也是挺好的。","begin_time":2376480,"end_time":2387675},{"text":"被邻居篮球，我刚才穿着穿着，是有些勉强，但他已经是留意到乔伊坎贝尔在前场呃跑对方中卫的身后空荡的","begin_time":2388650,"end_time":2397935},{"text":"关键是中路阿森纳队的防守圈的赶紧回复到中路。","begin_time":2401220,"end_time":2405235},{"text":"这个孩子的所有球员传球，质量不高，直接交给了钱和","begin_time":2405310,"end_time":2411175},{"text":"它上面","begin_time":2414380,"end_time":2415715},{"text":"奥林匹亚科斯对战球王中路移动","begin_time":2415790,"end_time":2418865},{"text":"他们即使分别","begin_time":2419760,"end_time":2421795},{"text":"看她们的最后一船货，就显现出来，乌龙","begin_time":2421890,"end_time":2426465},{"text":"这是叫你","begin_time":2426530,"end_time":2428095},{"text":"挺危险的，这是用了传球啊，高度让慧姐都说很尴尬，而且速度最一棵树下，你一不小心呢","begin_time":2429440,"end_time":2440055},{"text":"就像路虎的斯科特一样","begin_time":2440490,"end_time":2444005},{"text":"准备入院的成员","begin_time":2444420,"end_time":2446785},{"text":"到了，你在我家喝醉了，掉了讲求在经常的左路","begin_time":2449090,"end_time":2453435},{"text":"地点为秀大北，极入党出来","begin_time":2453750,"end_time":2456915},{"text":"返回的颜色呢，是没办法中标到目前为止，奥林匹亚克斯的今天暂时还没有住目标的射门","begin_time":2459020,"end_time":2466155},{"text":"这是和你说","begin_time":2474420,"end_time":2476165},{"text":"只能分别了。","begin_time":2480500,"end_time":2482075},{"text":"我的发可教一下","begin_time":2486790,"end_time":2489355},{"text":"找谢威","begin_time":2489900,"end_time":2491495},{"text":"球踢的更高的","begin_time":2491560,"end_time":2493435},{"text":"有一次在禁区外围","begin_time":2500080,"end_time":2502305},{"text":"奋斗的时候","begin_time":2502980,"end_time":2504785},{"text":"他们的配合不是特别的默契，奥林匹亚科斯团结球的分量，总是把握不好个人能力都是不错的来看看这个左后卫的吗，就在家曾经帮助球队取得过一个进球的，终于完成了上了你再安排科室的第一次中标的射门来自球队22岁的左后卫吗？","begin_time":2504850,"end_time":2526295},{"text":"你觉的后悔出生，哪最看完，马上给我打们以后马上去吧，赶紧提点秋装搭配灰色，算是反击速度很快的游戏，是两个边路。","begin_time":2535230,"end_time":2547025},{"text":"平常有空档，但传球的分量又大了。","begin_time":2560600,"end_time":2564385},{"text":"对对就不得不说是球员的个人能力、技术能力所决定的这张离家出走，队在进攻方面的创造不太好的机会啊，都有来了不定位置，有小雨，卡片","begin_time":2564520,"end_time":2578205},{"text":"先回你的生活的队友，在网监渗透。","begin_time":2578320,"end_time":2582045},{"text":"没用过的","begin_time":2582790,"end_time":2584305},{"text":"看看销售部都有的资源","begin_time":2589620,"end_time":2592035},{"text":"10的比分上，他们在如果以这样的比分结束吧，在哪都是完全可以接受了这现在控球在脚更着急","begin_time":2595900,"end_time":2605035},{"text":"我的发克","begin_time":2605990,"end_time":2607405},{"text":"还没有","begin_time":2608700,"end_time":2609995},{"text":"重庆上面只留一个一个月，南京，他的都是叫你不能有任何的差时。","begin_time":2616240,"end_time":2623265},{"text":"而且","begin_time":2635430,"end_time":2636685},{"text":"今年昨天放的歌有越位了，最后在一起的时候被对方吐不出来。","begin_time":2638580,"end_time":2643915},{"text":"哇，对象啊，要小心有可能要被裁判不给黄牌的，刚才下的铲球动作比较大了。","begin_time":2649620,"end_time":2657015},{"text":"总会马上会被撞倒在地。","begin_time":2663050,"end_time":2665835},{"text":"拉姆塞要小心","begin_time":2665900,"end_time":2668205},{"text":"那刚才动作比较大的是，佛拉米","begin_time":2672600,"end_time":2675745},{"text":"就对下犯规的是那么在，但有一张黄牌在身，接下来中场防守，这些动作那么大，还是要格外小心","begin_time":2678770,"end_time":2687075},{"text":"好不容易，现在有10的领先优势。","begin_time":2688020,"end_time":2691505},{"text":"现在奥林匹克最有一次前场任意球的机会","begin_time":2691950,"end_time":2695875},{"text":"远端没办法完成多久，百度这个原来找上门了，他的脚法都非常非常好才行。","begin_time":2699560,"end_time":2707985},{"text":"把早上的力量还挺大的。","begin_time":2708110,"end_time":2710615},{"text":"上班，你在差不多就到啊，伤停补时阶段，比分还是1比0，巴萨对28分钟取得了领先优势。","begin_time":2730190,"end_time":2738585},{"text":"来自肌肉的头球破门","begin_time":2738670,"end_time":2741065},{"text":"那根据欧冠赛场上面的统计啊，今天12个阿森纳的欧冠小组赛，打可长寿有11场比赛都会丢球的最球队打客场防守，并非是固若金汤","begin_time":2742920,"end_time":2756495},{"text":"接下来的比赛，还需要格外小心","begin_time":2756560,"end_time":2759385},{"text":"再说，我才怕没有给","begin_time":2771130,"end_time":2773785},{"text":"任何的捕食蟑螂比赛时间已经知道了。","begin_time":2773850,"end_time":2778155},{"text":"不再办理昨天应该是已经影响了上班比赛结束的上升。","begin_time":2779870,"end_time":2784355},{"text":"伤到你在阿森纳队取得了一个不错的开局，进攻效率很高，他们在前三次的说明里面，都能够命中。","begin_time":2785190,"end_time":2794176}]
139431871	[{"text":"有道是陌生随手伸手，必被捉，最近威海警方抓捕一位实施盗窃的小偷，民警深入调查，发现这一被偷窃者不仅是罐头还是一位瘾君子","begin_time":90,"end_time":13125},{"text":"12月6号下午4点50分左右，在威海古陌路与光明路交叉路口处，一名身穿羽绒服，头戴帽子的男子盗窃的一位年轻女子的手机，而这一过程被附近监控拍个正着手机，到时放在的礼物送人礼物就出来，一口袋","begin_time":13720,"end_time":30685},{"text":"就是睡觉，睡到","begin_time":31160,"end_time":33575},{"text":"民警根据监控，很快锁定了嫌疑人第二天就在嫌疑人赵某伺机再次作案时，将其抓获调查中，民警发现郑某不仅是个惯偷，还吸毒，在其住处民警查获了少量冰毒和自制系统工具，并将正在赵某房内吸毒的孙某抓获，经，检测赵某、孙某的尿检均呈阳性确定吸食过毒品，目前赵某因涉嫌盗窃罪被刑事拘留，孙某因涉嫌非法持有毒品罪，被刑事拘留。","begin_time":33650,"end_time":62925}]
139431873	[{"text":"近来平平有游客在云南、昆明滇池，父亲抓住海鸥，强行拍照，是海鸥遭受惊吓和伤害，市民和网友纷纷对这种说的海鸥的行为表示愤怒和谴责。","begin_time":0,"end_time":13115},{"text":"39号网友荷塘的荷花，在昆明当地论坛，彩龙社区，发图文报道，有游客在昆明海埂大坝观看，还不时抓住，还有刘颖从网友发布的图片中，可以看到，仅有课就在抓住还后进行合理，有的看拿手机自拍，有的一边摆造型一边让朋友拍照被抓，海鸥在他们手中不断侦查，但这些游客却显得非常开心啊，我觉得还好我给这座城市增添了很多很美好的东西还是精灵他那么瘦小，觉得可能有些时候你为了拍出一张好的照片或者是说为了自己的一己私欲，你可能仅仅是拍了一张照片，是对他们来说他们失去的可能是生命就是张海鸥这种行为真的是很过分的就是","begin_time":14200,"end_time":63535},{"text":"不要再让他不出来，我要在让他们在的时候，这些伤害了巨海城大好人介绍不同市民和管理人员，甚至是大多数游客看到后都会对当事人进行劝阻，请他们尽快帮助海鸥。","begin_time":63770,"end_time":78945},{"text":"介绍，由于海鸥的骨骼非常轻被抓后即可能发生骨折，游客抓海鸥后及时，最终放手对孩子的危害非常大，昆明市相关救助部门在过去数年中就多了不少，只想哦基本上都一还有短期内死亡高中出来转介绍还有在长途飞行过程中可能会感染病毒张海后对当事人来说本身也有很大的风险，目前昆明市森林公安局正在对最近发生的游客抓海鸥事件进行调查取证，一旦找到女优嫌疑人将依据相关规定，对其进行追责。","begin_time":80060,"end_time":116345}]
139431874	[{"text":"这个月继续收看新浪体育，北京送上的五道街路赛季欧冠小组赛，最后一轮的比拼。","begin_time":0,"end_time":6735},{"text":"今天看完欧冠小组赛以后，大家再想看欧冠的话，就要等明年的1月份了。","begin_time":6930,"end_time":14825},{"text":"上了比赛，在七大雅典的卡莉斯塔吉斯球场，这个球场是一个希腊独立、战争英雄的名字，来命名的也只能在这里举办过04年的雅典奥运会上比赛在一个球场奥林匹亚科斯队在主场视频的暂时落后给阿大随着主裁判南非大地的主力的一声哨响吓不到比赛已经开始了专辑为你送上最当比赛的直播评述","begin_time":19250,"end_time":46965},{"text":"上午比赛里面，阿森纳队两个边路的进攻的是比较活跃，最终是","begin_time":52970,"end_time":59405},{"text":"沃尔科特拉姆塞，这钱在主路创造出来的一次的机会，交给了记录来完成一次头球破门，28分钟过后啊，它都是一笔每天","begin_time":59750,"end_time":72225},{"text":"家不在看看奥林匹亚科斯，对这次再不走住，这里有大高个，怎么将近两礼到货的话，可保护嘴头球解围了","begin_time":72290,"end_time":81385},{"text":"怎么没在我们家住得修的非常兴奋，看到了一次将比分扳平的势头，最是电路的才能从事挺有威胁的解释，就让你家里嫖客之类的第三次角球在前场的左路。","begin_time":81530,"end_time":96925},{"text":"门将切赫，这次是双秋初，几把就给打走了。","begin_time":97920,"end_time":102415},{"text":"欧冠收藏淘汰赛要到2月16号才开始打响了，所以，","begin_time":108310,"end_time":115905},{"text":"珍惜最后顺利45分钟的比赛，想在看欧冠的话得等两个多月了。","begin_time":115970,"end_time":122415},{"text":"记住这个表情，看起来挺痛苦的，捂着右脚的脚腕倒在了地上。","begin_time":124690,"end_time":131715},{"text":"可能刚才在激烈争抢头球的时候，咯的呀，没站稳","begin_time":136710,"end_time":141585},{"text":"哎呀糟糕了，最合适自己晚到的","begin_time":145860,"end_time":149615},{"text":"自己晚上吃就比较头疼。","begin_time":151240,"end_time":155085},{"text":"靖西上进攻球员，没有什么","begin_time":157250,"end_time":161195},{"text":"没有谁可以取代记录的位置的","begin_time":161450,"end_time":164425},{"text":"那这个赛季为什么说对他比赛是几路过科特第一次联袂首发呢，就是因为在中锋位置分得是用沃尔科特和吉鲁来进行文化呢","begin_time":164520,"end_time":176535},{"text":"当然知道你在大家看到几亩地，这个威胁和他的状态，都是非常好的。","begin_time":176860,"end_time":183015},{"text":"专门比赛，沃尔科特有国内外是个机会，但角分不太顺，在葫芦里都一直把球给打坏了。","begin_time":184050,"end_time":191105},{"text":"刚才是机主回到本方禁区，里面要大小姐，为的时，候的主角，谁就脚啊，没灯管脚崴了一下","begin_time":191370,"end_time":201395},{"text":"希望问题不大","begin_time":201460,"end_time":203035},{"text":"记住这个赛季也是队里的头号得分手，已经进了11个球的，包括今天的进球在内，是本赛季他第三次在欧冠的赛场上，取得进球见面了。","begin_time":205820,"end_time":217315},{"text":"不过，小组赛的两个进球分别是主客场、工作过拜仁的大门","begin_time":217380,"end_time":222385},{"text":"对不起唱阿森纳队有一个19岁的你俩前锋，你我比","begin_time":222610,"end_time":228485},{"text":"刚才看到记录受伤，赶紧让他去厂的路上，你买单，还有装不了了","begin_time":228550,"end_time":233985},{"text":"他多少休息的时候，这位少帅马克西尔巴做出怎么样的调整？","begin_time":241350,"end_time":247295},{"text":"打个撒","begin_time":247940,"end_time":249465},{"text":"我哥的装备，一晚在厦门对呀，效率过两年的时间。","begin_time":250080,"end_time":254565},{"text":"不想直接打身后看对了","begin_time":263410,"end_time":267275},{"text":"停下来以后，自己在处理好的，根据上海接受最丑了","begin_time":267340,"end_time":273365},{"text":"头顶脚踢记录再次建功，帮助阿森纳兑奖券","begin_time":273470,"end_time":279275},{"text":"这个猪不是乔伊坎贝尔","begin_time":279880,"end_time":282775},{"text":"这问题到今天还是大队最大的优势，就体现于他们在进攻一段的创造力。","begin_time":283870,"end_time":291425},{"text":"球员们打的相当的专注。","begin_time":291490,"end_time":294565},{"text":"一旦把球交到这个群的脚下，在前场禁区外围有拿球机会的时候，她就能创造机会。","begin_time":295140,"end_time":304755},{"text":"发来看看2000，最早出啊，穿的力量和高度都恰到好处，遭到了交易卡片儿乔家卡片拿出一个平球的助理，很久","begin_time":305440,"end_time":316795},{"text":"打仗的分段，左脚把就错过了，进了对方防守圈的注意力后，再从人放中间把球塞进去，找到了真正上来的记录，团结配合的时间把握的是非常好，相当完美第一个进球纪录是左脚一推就把输送机了，对方的大门阿森纳队","begin_time":316860,"end_time":338435},{"text":"今天在说，我们的字数方面，阿森纳队不如主队好订票，特殊效率命中率真是实在非常高。","begin_time":342570,"end_time":352885},{"text":"相当比赛开始后，安全可是对金融稍有起色。","begin_time":356520,"end_time":361055},{"text":"大方县上面还是出现了漏洞，刚才是左后卫的马苏亚库，没有能够控制好这个交易卡片，让他停球以后有那么多的时间做接下来的一系列的动作，最后把球交给了跟进上来观察通道非常聪明的记录。","begin_time":361120,"end_time":381325},{"text":"下了你在奥林匹克数学的第二个角球，在前场的用户","begin_time":382790,"end_time":387245},{"text":"他的头在这还是能够完成一个头球攻门的，都可不想要二逼这个比分，打个撒完成一次头球攻门，就是笨蛋，没在他们前面，早点下课，说第二次又重目标的射门。","begin_time":390380,"end_time":405685},{"text":"现在到是哪个大队，可以耐心地控制节奏偷搜一下中长线来打分，说关机了","begin_time":428370,"end_time":436835},{"text":"我可能这次就以后积极的反响，罚球拿下来后自己往前突，导致了对方这样的后一米的围棋的犯规。","begin_time":437300,"end_time":447185},{"text":"在看刚才是中卫号的票，是最方便的笑话，静音队友的头球摆渡完成一次中路的头球攻门赢在中国","begin_time":449880,"end_time":460525},{"text":"我想怎么来处理，今天的银行附近工作策划，2个进球啊，都和呃选直接有关，虽然完成助攻的分别是那么在，已经是条蛇砍断，但都离不开热血的功劳的","begin_time":464510,"end_time":477765},{"text":"我想来处理他这个地球","begin_time":482470,"end_time":484985},{"text":"您是新优惠，不可能再进去，里面","begin_time":485810,"end_time":489705},{"text":"风骚大记录，天王盖地虎来看到今天他头顶脚踢的风采了。","begin_time":494500,"end_time":501155},{"text":"第一个球，难度相对来说更大一些，因为那个距离你个甩头攻门，必须要有很大的力量，才会导致对方门将罗伯托没办法把球啊脱出门柱外。","begin_time":503200,"end_time":518165},{"text":"第二个进球是很聪明的，跑位看到超级看病而，在那个停球处理后，留意到了对方防线，上面的空档，一个销魂的跑位接应队友的传球，再把消声器对方大门完成完成射门，那叫到是比较轻松的，但是穿插跑位跟进的时间。","begin_time":518230,"end_time":539875},{"text":"很讲究","begin_time":539940,"end_time":541345},{"text":"那好，等下个字辈两球落后的情况下，怎么样来组织进攻了","begin_time":545770,"end_time":550845},{"text":"今天打他们的","begin_time":551790,"end_time":553825},{"text":"呃，打十号位置的休闲几号的队头，号得分手糊涂，一次没有什么发挥不到，是不是该上班，你在出站就行进去里面的假分哪里长了黄白有一定的关系为他两个边路奥林匹亚科斯对呀，这个速度很快怕多和再发对啥子话都不喜欢，都有一定的优势的号中路的一天又那么活跃，那就是没有人缺少这个糊涂一世啊，把这几名球员串联在一起，如果奥林匹亚科斯也有一个272的话他们进攻就会相当相当有威胁了。","begin_time":553890,"end_time":586835},{"text":"哥哥叫你","begin_time":587240,"end_time":588785},{"text":"可不能玩火","begin_time":588850,"end_time":590345},{"text":"就是控球，在讲述被发后边踢了一下。","begin_time":590410,"end_time":594815},{"text":"给谁发多的犯规？","begin_time":596800,"end_time":598765},{"text":"本派是领教了歌词，叫你的一爪的","begin_time":598830,"end_time":603495},{"text":"对方2名球员之间的配合啊，不过默契相互有点想让球了","begin_time":615900,"end_time":621975},{"text":"老婆赶紧出来帮忙把球踢出了界外。","begin_time":623600,"end_time":626935},{"text":"右路的传中球又拿到一个角球的机会，是被奥林匹亚科斯维权碰触的底线。","begin_time":634260,"end_time":640875},{"text":"下班没在阿森纳队的第一个小周，也是全场他们拿到的第二个角球，2个中卫都已经上来了，我可准备来处理。","begin_time":654150,"end_time":662535},{"text":"那我就不献了，拿着看看，和他还好","begin_time":664310,"end_time":668505},{"text":"交易卡片，再把纠错起，来真的还有队友这些打扮打拼了","begin_time":668980,"end_time":675575},{"text":"差点都不开心，比分多少客车几点临门一脚上下半场都错过了一次绝佳机会。","begin_time":675640,"end_time":683175},{"text":"那进球以后，如果有搅拌小贝，能够啦，一脚弧线球的话，打圆角，这边教练组的成员都以为有进球的庆祝机会的，碰到了对方的球员在哪一个小偷","begin_time":685790,"end_time":699665},{"text":"这次是在这弄","begin_time":700830,"end_time":702695},{"text":"还有机会","begin_time":706710,"end_time":708105},{"text":"2000","begin_time":708170,"end_time":709435},{"text":"这是今天应该是为数不多看到，这下第二次出现传球失误。","begin_time":709830,"end_time":715155},{"text":"他小子被追缴的实在求相当到位，再往中路过渡再长回来就晚了。","begin_time":715950,"end_time":722725},{"text":"而且也不太合理，这边那里有两名球员正在积极的回访。","begin_time":722830,"end_time":727975},{"text":"麻烦，这次船桥那里说打得上飞机了，一点点","begin_time":728700,"end_time":732595},{"text":"背诵和安娜的团结出的成功率就，显得尤其重要。","begin_time":732760,"end_time":737975},{"text":"包子好控球，慢性的打板机作弊台灯进球了，对方现在挺着急的，因为王丽萍喝醉不能以这样的比分落败，他们说至少半回球","begin_time":739200,"end_time":751205},{"text":"这个是我们能抱歉和","begin_time":761000,"end_time":763875},{"text":"有表现的机会","begin_time":764230,"end_time":766155},{"text":"他们说这个狐狸之时，他从主路往中间移动，说可以插入到内部的空荡的，但他还是习惯左脚踢球为主，最优绕到了中路，用左脚弧线球来威吓他对他们笑了，你到家的第三个角球没抢到的落点。","begin_time":769820,"end_time":791065},{"text":"今天礼拜浙江晚饭","begin_time":791130,"end_time":793245},{"text":"再来看看啊，你看他可以往右边插进去的，但这个糊涂一世啊，还是左脚踢球为主，最大的禁区外，再用左脚来打这个弧线球，速度不是特别快，拿去和想起来去何会有更多的表现机会啊，刚才说夏克是叫你先把球蹭走的情况下头挨了对方一下","begin_time":805560,"end_time":829955},{"text":"头顶头","begin_time":830020,"end_time":831565},{"text":"你很容易","begin_time":831910,"end_time":833625},{"text":"流行","begin_time":834450,"end_time":835695},{"text":"对方上来争抢头球的，是黎我，因为其","begin_time":838120,"end_time":842535},{"text":"来看，刚才超一坎贝尔的做球啊，你看到的片子是最大的失误，就是左后卫的马术压迫，以及中卫的笑话。","begin_time":842600,"end_time":852985},{"text":"给交易卡片儿太多的时间，在这里停球搓球再来传球了","begin_time":853300,"end_time":860115},{"text":"记录跟进上来完成是，最简单的任务。","begin_time":860180,"end_time":863365},{"text":"难度最大的桥，一砍断杭州，对方的两名放的出来吗，就做给了我遭的大击","begin_time":863430,"end_time":870725},{"text":"我是想你的赛季，也是上上停停的可能，这里头皮已经去送货了，出了点凡士林。","begin_time":878970,"end_time":887045},{"text":"值得止血，继续在坚持","begin_time":887870,"end_time":891055},{"text":"你的微信一般也在比利时的。","begin_time":896800,"end_time":899855},{"text":"联赛球队安德莱赫特队踢过球的，去年才睡觉不来道理，假的","begin_time":899920,"end_time":905425},{"text":"那你发个呗","begin_time":913410,"end_time":915015},{"text":"在左侧组织进攻","begin_time":915420,"end_time":917835},{"text":"为啥传球吧，现在碰到了，超一卡片","begin_time":918290,"end_time":922175},{"text":"还怕没犯规","begin_time":922240,"end_time":924065},{"text":"就引起了付出一次的不满。","begin_time":924130,"end_time":927545},{"text":"祝你在羊年生去打过德甲效力，勒沃库森经过三年的时间。","begin_time":928440,"end_time":933835},{"text":"你做的","begin_time":935960,"end_time":937335},{"text":"镇定巧遇卡表现，把球给童总","begin_time":938000,"end_time":941565},{"text":"好的基础的分球","begin_time":945210,"end_time":947425},{"text":"我看到等着么样，上来","begin_time":947930,"end_time":950705},{"text":"蒙雷亚尔直接传中，高度不够，对方解围基准","begin_time":952760,"end_time":958185},{"text":"我是叫你上来这小孩真不很的没问题，没犯规，在找到了都有阿萨德的机会。","begin_time":961800,"end_time":968475},{"text":"哎呀","begin_time":968810,"end_time":970255},{"text":"这些，如果是呃小修好了，没疙瘩，现在刚刚伤愈归队状态，调整的还不是特别好，你看他刚才那下得传球，有些别扭。","begin_time":970710,"end_time":980245},{"text":"最吓人的呃，去了","begin_time":982130,"end_time":984145},{"text":"这个被子是能找到队友，但对方的人家也不是吃素的，及时的出行。","begin_time":984210,"end_time":990845},{"text":"我真能拖好久，下课的球员","begin_time":992060,"end_time":995255},{"text":"帮我进去里边你就是最后剩下他解决不了问题。","begin_time":997320,"end_time":1001795},{"text":"突破以后怎么样来找自己的呢，有合适的家伙，讲话都找不到","begin_time":1001860,"end_time":1007885},{"text":"拍马上被暗算了，对着两名缺打上来","begin_time":1008830,"end_time":1012495},{"text":"主角到了独立开来，最后传球的时候没把球碰到除蔡处在的草坪上面。","begin_time":1012960,"end_time":1020825},{"text":"有底线裁判看得很清楚的","begin_time":1026120,"end_time":1028755},{"text":"马上要裤","begin_time":1040360,"end_time":1041855},{"text":"传到中路","begin_time":1041980,"end_time":1043555},{"text":"这是阿婷、邱力量稍微大一点点，1个月","begin_time":1045380,"end_time":1049595},{"text":"如果真的动作能够连贯上的话，可以买成长射门的钢材","begin_time":1050200,"end_time":1056155},{"text":"马上过的走路的才能说话不正准确，找到了那个通道","begin_time":1056220,"end_time":1062055},{"text":"最可怕，多大的地方","begin_time":1062810,"end_time":1065205},{"text":"给我觉得对方有假摔的嫌疑","begin_time":1066020,"end_time":1068835},{"text":"在看这刺激我啊","begin_time":1068900,"end_time":1070955},{"text":"他的小孩没手脚","begin_time":1071020,"end_time":1072935},{"text":"碰到了话说","begin_time":1073000,"end_time":1074925},{"text":"打不通，再快乐，汉达出言不逊，被黄牌警告，就是今天那得叫你起来，拿到房产","begin_time":1076020,"end_time":1084195},{"text":"今天去了两个球了，又上演帽子戏法的机会，要保持冷静。","begin_time":1084330,"end_time":1089675},{"text":"接到的票都是没在新房住，拉到任丘的机会。","begin_time":1095640,"end_time":1099455},{"text":"最后，刚才","begin_time":1104620,"end_time":1106365},{"text":"不同的是的，左脚远射已经帮他做了足够的肉身呢","begin_time":1106430,"end_time":1111425},{"text":"进去，里面的点头，加大对拿到掉落点","begin_time":1114330,"end_time":1117705},{"text":"自己往外带出去，还是，有些困难，还不如来小大小姐为呢","begin_time":1118000,"end_time":1122995},{"text":"求打手，那你谁发明的犯规","begin_time":1128300,"end_time":1131625},{"text":"干扰了，球的飞行","begin_time":1132650,"end_time":1134575},{"text":"不要对着柯南要到明年的二、3月才能复出手机，到时间哩呗啦，米亚要在中场超市大良","begin_time":1139210,"end_time":1147965},{"text":"姐妹非常果断。","begin_time":1149380,"end_time":1151235},{"text":"那就怪还是你怕，可是那个控制","begin_time":1152230,"end_time":1155965},{"text":"拜拜","begin_time":1159310,"end_time":1160575},{"text":"记录也回到进去，里面参与防守","begin_time":1162900,"end_time":1166205},{"text":"真想突出，他还是挺管用的","begin_time":1166780,"end_time":1169395},{"text":"有变动，直接提求距离有点远，头球摆渡下来。","begin_time":1174660,"end_time":1180275},{"text":"她对这段时间防守压力比较大，这次的射门","begin_time":1180340,"end_time":1184445},{"text":"正是打败了结合的斜面。","begin_time":1184770,"end_time":1187335},{"text":"那些拿到了下班，没在","begin_time":1188590,"end_time":1191215},{"text":"我流下的水是我们命中率比起唱比赛有明显的提升，刚才是头球争抢下来，卡萨米瑞士国脚完成一脚射门原地摆腿。","begin_time":1191280,"end_time":1203895},{"text":"还是这个码数鸭虎发型，很独特","begin_time":1211100,"end_time":1214735},{"text":"他都在前场的压迫，做得不错，有6拿到一个界外球。","begin_time":1217430,"end_time":1222725},{"text":"你在还剩下20来分钟的时间，保持这个比分，阿森纳队就能够连续十六年，在欧冠小组赛出线记录，只有像她这个机会远高的是过客。","begin_time":1222830,"end_time":1236655},{"text":"这就上了，还有","begin_time":1236780,"end_time":1238595},{"text":"有没有手枪，有了还把点球","begin_time":1238660,"end_time":1242285},{"text":"而且还黄牌警告","begin_time":1244070,"end_time":1246715},{"text":"奥林匹亚科斯、留后遗爱啦，不得回头","begin_time":1246780,"end_time":1250545},{"text":"以前，蒙迪亚把球打向对方大门的时候，这位挪威的国脚倒地来，难道？","begin_time":1255120,"end_time":1262765},{"text":"哎，他不得拉北犯规了，手球犯规，裁判判罚了点球","begin_time":1262830,"end_time":1268245},{"text":"八大队拿到变焦的机会","begin_time":1271800,"end_time":1274515},{"text":"妈妈原本，他说他在转的话，一定去打球啦，来主罚难得的东西不能说她出来，也是丢过点球作业，给肌肉感他，他都能上点豹子去吧","begin_time":1274780,"end_time":1287715},{"text":"以后，面对西方门将罗伯托","begin_time":1296290,"end_time":1299635},{"text":"左脚，脚背肿啦，被人","begin_time":1300030,"end_time":1302775},{"text":"天王盖地虎，看看大吉上填报子去吧","begin_time":1305560,"end_time":1311365},{"text":"帮助球队在客场真的给钱，就注定将是本赛季还是，他就一场的代表作。","begin_time":1312420,"end_time":1320405},{"text":"凡在主场英超联赛30拿下，办理哪种比赛前20分钟，进了三个球女上司，他对半场的代表作我知道比赛上下半场记录仪不同的方式。","begin_time":1321800,"end_time":1336205},{"text":"连进3个球","begin_time":1337210,"end_time":1339125},{"text":"头顶脚踢，帮助下，对单，并且还有教练组成员，最不开慢点9","begin_time":1339380,"end_time":1346445},{"text":"缺少打心脏","begin_time":1346810,"end_time":1348805},{"text":"这个赛季，阿森纳队自己挖的坑，像大部分前两场小组赛都输掉了，尤其是主场输给奥林匹亚科斯那场比赛真的是让人跌破了眼镜。","begin_time":1356010,"end_time":1368875},{"text":"2比3，若办","begin_time":1368940,"end_time":1370595},{"text":"第一场做客输给萨格勒布迪纳摩也不应该呀，你看一下奥林匹亚科斯和拜仁都能够在客场击败那个不停打火的阿森纳队受伤比赛就输一遍，在猪场32比3输给奥林匹亚科斯直到第三轮小组赛才是","begin_time":1371290,"end_time":1389275},{"text":"背水一战里，也是被迫要赢球的场比赛，201场漂亮仗拿下了拜仁","begin_time":1389500,"end_time":1396545},{"text":"报名格式最少，准备就上场，你是，一位34岁的阿根廷老将","begin_time":1396910,"end_time":1402335},{"text":"现在对奥林匹亚科斯队来说，晋级的，可能性已经变得非常非常小了。","begin_time":1420850,"end_time":1427055},{"text":"哪怕就一个这两个，他们都要被淘汰出局。","begin_time":1427590,"end_time":1432435},{"text":"他们要扳平比分才行，要至少进3个球，才有可能在这场比赛里面，中心拿到小组排名第二，那现在进去会被他没有拿球的机会，右边传中说打在对方球员身上，还有机会这边哪里破坏上，必须要向多明戈斯这样的前场组织好手来把进攻的进攻点的串联起来。","begin_time":1432500,"end_time":1456725},{"text":"他道歉，这次会给他那么在再往右边转一","begin_time":1456880,"end_time":1462145},{"text":"三个球","begin_time":1474080,"end_time":1475495},{"text":"把文化课作业的世界打下去了，睡觉列被迫要通过换人看看，能不能改变一下场上的局面，将加大对用自己的传控的优势，牢牢控制了场上的局面。","begin_time":1475590,"end_time":1490465},{"text":"你长的比较快","begin_time":1490790,"end_time":1492815},{"text":"比较大的球场，所以团结起来挺多，空间可以利用。","begin_time":1492970,"end_time":1499045},{"text":"当兵的事，一晚也在吴超还有在西甲的玩一下，对踢足球来这里已经有两年的时间了。","begin_time":1507860,"end_time":1515925},{"text":"曹毅卡片这次传球没传到位，对策他有三个传球点，非选择的","begin_time":1516500,"end_time":1523285},{"text":"巴萨对打乱对方比赛以后，这个周末要回到联赛的主场啊，回到联赛客场对阵仿冒球队，阿斯顿维拉","begin_time":1530840,"end_time":1541055},{"text":"然后再回到主场，对曼城，现在他们是只差两分，排在英超联赛的第二位防守，就对出来做承兑，所以会加大对啊，能够打通这场比赛的经纪人。","begin_time":1541120,"end_time":1553835},{"text":"英超联赛争冠完全是有可能的。","begin_time":1553900,"end_time":1557465},{"text":"当然，现在汤比较多，所以冬季转会去俱乐部，能不能做出一定程度上面的投入，这也是一个很重要的。","begin_time":1561270,"end_time":1574685},{"text":"方便","begin_time":1575590,"end_time":1576835},{"text":"我在忽悠的位置，在能够已近一些，有实力的球员的话，将加大对真的是","begin_time":1578090,"end_time":1585245},{"text":"你就会拿联赛冠军了","begin_time":1585310,"end_time":1587605},{"text":"你还剩下最后20分钟的时间中，有死球的情况出现多明戈斯，可以被替换上场的上身的奥林匹亚科斯队的10号战袍","begin_time":1589280,"end_time":1599375},{"text":"坐下了","begin_time":1600290,"end_time":1601935},{"text":"打后腰的榻榻米","begin_time":1603130,"end_time":1605475},{"text":"报名格式啊算是当初和","begin_time":1610190,"end_time":1613715},{"text":"咱们中心对白金一代的球员呢，在当年的事情再有个漂亮的球员，就是他跟他聊啦，只同意批的钢琴曲","begin_time":1615410,"end_time":1626015},{"text":"他对于也用的歌，换个准备换上记不住你不是这个赛季，由于主力左后卫的位置，被门压抢走了，随，她就上场的时候，通常都是打点钱被万科的今天虽然没办法进球吧，看到健康的小老虎就是","begin_time":1633760,"end_time":1651725},{"text":"你开心的事情了，凉爽了六个星期以后，第一次回到首发阵容","begin_time":1651790,"end_time":1656875},{"text":"现在就不是就不上场打左前卫，怎么交易卡特又会挪到右边的位置了","begin_time":1656940,"end_time":1663875},{"text":"记录就在现场。","begin_time":1671670,"end_time":1673925},{"text":"左边有空到转移的不错，吉普车","begin_time":1674380,"end_time":1677835},{"text":"想交给，就我说碰一下对方修完就穿上丝袜，穿的不够干净利落不出记录，还有机会上大自习呢，也没抢到","begin_time":1679520,"end_time":1688935},{"text":"在吧，刚才是被乔伊坎贝尔碰到了","begin_time":1690500,"end_time":1693845},{"text":"保持目前的比分","begin_time":1717040,"end_time":1718935},{"text":"今天在欧冠赛场上，这个赛季欧冠16强将会有三支英超球队集中在昨天比赛圆满成队，在主场逆转了没听歌的吧，可就是上度过击败过半一层的德甲球队。","begin_time":1719290,"end_time":1733705},{"text":"江夏的销售排名第一，有用，同时对在客场是零的数，给了300辆","begin_time":1733770,"end_time":1738845},{"text":"嘴上微信啊，发现出现在无线被在场上，一些球迷都收年费，都要变成塞飞亚菲了，已经撤离拿了两届的欧联杯的冠军，能曼联将会出现在欧联杯，在场上。","begin_time":1739030,"end_time":1754175},{"text":"那你瞌睡打算在的话，人家换厂家的前锋二，那你最后批评","begin_time":1754640,"end_time":1760475},{"text":"你骗子的","begin_time":1770060,"end_time":1772015},{"text":"不是第一次面临最后一轮小组赛，失去出线资格的","begin_time":1772210,"end_time":1777565},{"text":"这样的情况了","begin_time":1777890,"end_time":1779655},{"text":"6个兄弟可能还记得","begin_time":1780580,"end_time":1782705},{"text":"04到05赛季，你还记得吗？","begin_time":1782790,"end_time":1785655},{"text":"对不对，在就能消失在主场，必须要有两球两球的优势，击败奥林匹亚科斯才能够出线晋级当杰拉德的远射帮助球队，实现了那个奇迹","begin_time":1786600,"end_time":1800505},{"text":"接下来","begin_time":1801480,"end_time":1802885},{"text":"那个赛季欧冠","begin_time":1802960,"end_time":1804815},{"text":"那就不说","begin_time":1804890,"end_time":1806215},{"text":"还是自己上来记录启动时间早一些，越位在先","begin_time":1806570,"end_time":1811555},{"text":"最","begin_time":1812060,"end_time":1814215},{"text":"就是在最后一轮背水一战，必须要有两球的优势，击败奥林匹亚科斯才能晋级欧冠，16强的情况下，如果今天能够顺利出现这个赛季的欧冠。","begin_time":1814280,"end_time":1828295},{"text":"收藏在什么一碰到枪手","begin_time":1828970,"end_time":1832085},{"text":"我的大哥挣抢到了的落点的头球，挽救起来没手脚","begin_time":1835010,"end_time":1839815},{"text":"但裁判先飞拉萨球的犯规哦，就莫得萨克一下","begin_time":1839880,"end_time":1844705},{"text":"报名格式真实，一位定位球专家","begin_time":1849480,"end_time":1852795},{"text":"那么，在我可不能再受伤了，否则叫小心宝钱伯斯来打后腰的位置","begin_time":1853870,"end_time":1860645},{"text":"奥林匹亚克斯队多明戈斯，哎哟，这下直接对着书本上传球一样，急切和来说毫无难度。","begin_time":1867390,"end_time":1876015},{"text":"那去找厦门比较厉害，黑色的4次射门的全部都种目标，就是一起上班，你在他们最明显改善的地方。","begin_time":1876310,"end_time":1884335},{"text":"第二个坏人高领，价格是对","begin_time":1903340,"end_time":1906295},{"text":"这下了巴西的巅峰赛吧，换上了不要的钱包，哎，那你知道14岁的厂那里是从挂图租借来到奥林匹亚科斯踢球的球员","begin_time":1907220,"end_time":1919455},{"text":"此前548、三那里做客，来到希腊都没办法，星球","begin_time":1930450,"end_time":1935355},{"text":"只打平第一场，输了4场，算是在希腊能够客场名酒，阿森纳队一定是早在1998年的12月份了，当时他们是做客3米击败了奥林匹亚科斯队的字的，把那现在瞌睡。","begin_time":1935450,"end_time":1951435},{"text":"这次传球，有些勉强。","begin_time":1965030,"end_time":1967305},{"text":"这个是4号的","begin_time":1967370,"end_time":1969495},{"text":"来了，不得啦，没就是他在英超没有上胜过，在曼城对幸福三次被租借在外","begin_time":1969560,"end_time":1976765},{"text":"过来，你直接去到过，别弄得啊，然后","begin_time":1976890,"end_time":1981785},{"text":"今年才来到，会不会踢球的？","begin_time":1981930,"end_time":1985235},{"text":"中长领过来，右前方有招一卡片","begin_time":1993050,"end_time":1997035},{"text":"今天的来临，也上来助攻了，那交易卡片，突然把球停下来，再往左边转位置靠前的一些。","begin_time":1997730,"end_time":2005815},{"text":"不然的话，你看问作业觉得很浪费这么好的事，把机会传球到位的话，马上又可以在近距离的形成一次，很有威胁的进攻的。","begin_time":2005880,"end_time":2016865},{"text":"你不是已经是跟进到位了，就差乔伊坎贝尔转移球的准确。","begin_time":2016930,"end_time":2022535},{"text":"我想回家记录屁股给顶一下，应声倒地","begin_time":2039550,"end_time":2044205},{"text":"打个犯规","begin_time":2044780,"end_time":2046605},{"text":"打个啥时候，再把和联赛参加联赛，乌斯超级联赛还有土耳其联赛，都踢过球。","begin_time":2060720,"end_time":2067495},{"text":"再看看记录，今天上街的帽子戏法上了比赛，28分钟，头球首开纪录，接下来49分钟接应。","begin_time":2067690,"end_time":2076715},{"text":"交易坎贝尔的妙传进攻，最后再次祝华电就破门。","begin_time":2076780,"end_time":2082215},{"text":"晚上哪里还有两个换人名额，可以使用","begin_time":2094530,"end_time":2098575},{"text":"双方球打身后，就是来临","begin_time":2104850,"end_time":2108885},{"text":"及时到位，同学回校给的价格","begin_time":2108950,"end_time":2111755},{"text":"好的，又找到","begin_time":2119730,"end_time":2121765},{"text":"中场","begin_time":2122080,"end_time":2123445},{"text":"对方防守圈的工大，晚上还得并不着急短信先交到了右边，那这次的配合对方有看到","begin_time":2123510,"end_time":2132815},{"text":"马上过去碰出界外","begin_time":2133980,"end_time":2136355},{"text":"你在还剩下最后10分钟的时间，哪个大队出现在王","begin_time":2139380,"end_time":2143965},{"text":"还要不高，让你加他自己的球员犯规","begin_time":2169810,"end_time":2173495},{"text":"重口味的笑话","begin_time":2174020,"end_time":2176215},{"text":"打进去的边角位置，阿森纳队有典型的机会。","begin_time":2186310,"end_time":2190205},{"text":"父亲和继母配合，是非常默契的一对搭档。","begin_time":2193440,"end_time":2198135},{"text":"那你是愿意交个差","begin_time":2198250,"end_time":2200605},{"text":"我的大眼睛能找到已经上演帽子戏法的","begin_time":2200700,"end_time":2205495},{"text":"进了","begin_time":2205560,"end_time":2206885},{"text":"我想","begin_time":2215970,"end_time":2217255},{"text":"直接打门了几次，被罗伯托挡出来。","begin_time":2217320,"end_time":2220975},{"text":"还有机会，阿森纳队在往中路转","begin_time":2223750,"end_time":2226645},{"text":"想调所得税交易卡片煤矿出了底线，还是角球","begin_time":2227200,"end_time":2231715},{"text":"在前温州就说过，我们在欧洲各地都行，不求","begin_time":2239070,"end_time":2244185},{"text":"就在家边没音不好听下，可是今晚，就让我们一起来创造历史，是说到做到。","begin_time":2244430,"end_time":2251305},{"text":"3点前，现在还有角球的机会。","begin_time":2252010,"end_time":2254885},{"text":"对","begin_time":2257510,"end_time":2258615},{"text":"在转移啊，但回头的说完这些优惠","begin_time":2258690,"end_time":2263855},{"text":"不想","begin_time":2266580,"end_time":2267835},{"text":"你说我跑了80多分钟，写累了，所以回来的时候不是特别的积极晚会，房子收","begin_time":2274520,"end_time":2281165},{"text":"记录还在跟进停下来，但是没有对方的两名求人，没办法过去，我真的能够把球停下来的话，我们呃，已经是杀到了","begin_time":2287380,"end_time":2297275},{"text":"我得上课出一个时间，把握的非常好。","begin_time":2308450,"end_time":2311825},{"text":"对方现在无心恋战比较散乱，只要是那真皮小珍珍打电话再进一个也不奇怪。","begin_time":2315070,"end_time":2323135},{"text":"那你可是对打算用完饭个坏人哦","begin_time":2343780,"end_time":2347545},{"text":"你家是那的来说，就起来就是要避免黄牌啊，我可阿波这个歌曲儿，别拿黄牌，否则的话16强战的回合，要被罚停赛","begin_time":2348420,"end_time":2359215},{"text":"最近有些困难","begin_time":2373520,"end_time":2375675},{"text":"榻榻米已经是被调整下场的。","begin_time":2378950,"end_time":2382535},{"text":"为什么我讲？","begin_time":2382600,"end_time":2384055},{"text":"那就说没有，又被再分左路","begin_time":2401680,"end_time":2404815},{"text":"那么在","begin_time":2407010,"end_time":2408405},{"text":"最有给球的时候力量轻了一些，让他挺难拿的","begin_time":2408570,"end_time":2412685},{"text":"你不是我来干扰对方的退休球员，王天特斯的赶紧往左边转一里边的打过左后卫吗，说话不反思，压迫的半场。","begin_time":2412750,"end_time":2423895},{"text":"好的这次的转移很成功","begin_time":2439250,"end_time":2441845},{"text":"祈求道中对策，被我的大可抢到的点了，所以反对还没有球没踢得太远。","begin_time":2443520,"end_time":2451525},{"text":"太考前了位置","begin_time":2452520,"end_time":2454305},{"text":"这便是看到有空到啊，转一圈说没准让这个啊，那你要没有发挥的机会","begin_time":2454370,"end_time":2463205},{"text":"把多也被调整下场","begin_time":2468690,"end_time":2471665},{"text":"最后才换上的冰岛的前锋，从皇家社会对中介过来的芬博加森、手机坏了，比赛这么叫声也在客场攻破关上了大门去帮助球队锁定胜局的我最怕做一样。","begin_time":2472740,"end_time":2487745},{"text":"拿走的时候没有约会","begin_time":2498820,"end_time":2501245},{"text":"这我碰出了底线","begin_time":2502830,"end_time":2504695},{"text":"还剩下最后4分钟，阿森纳队拿到本场比赛，下半场的第四个角球。","begin_time":2506290,"end_time":2512195},{"text":"经常走路，阿森纳队的角球。","begin_time":2527760,"end_time":2530695},{"text":"不想准备来处理","begin_time":2530810,"end_time":2532735},{"text":"这句话完全记住了低调。","begin_time":2536290,"end_time":2539635},{"text":"犯规了","begin_time":2542850,"end_time":2544215},{"text":"给文打","begin_time":2544540,"end_time":2546095},{"text":"那你","begin_time":2546700,"end_time":2548075},{"text":"还没拿房拍摄","begin_time":2548320,"end_time":2550185},{"text":"直接踢到对方球员的身上。","begin_time":2550850,"end_time":2553435},{"text":"打电话到6加克的严厉中看看，能不能进回一个求安慰一下","begin_time":2562430,"end_time":2568955},{"text":"床上还留在球场观战的经历，很多恩，她可是个球已经今天退场了，因为67分钟，阿森纳队就3比0领先。","begin_time":2569020,"end_time":2579405},{"text":"找一卡片，今天有过一次美妙的助攻","begin_time":2581350,"end_time":2584905},{"text":"这是在逃走，路都有","begin_time":2584970,"end_time":2588105},{"text":"阿森纳对这次的抢断成功，过去","begin_time":2613220,"end_time":2616645},{"text":"再交给这里的吉布斯","begin_time":2617030,"end_time":2619845},{"text":"这","begin_time":2622100,"end_time":2623445},{"text":"两人没想到，一块","begin_time":2624130,"end_time":2626065},{"text":"极度想要脚下球","begin_time":2627660,"end_time":2629765},{"text":"就是猜到了空档位置。","begin_time":2629930,"end_time":2632475},{"text":"打去电话","begin_time":2634730,"end_time":2636335},{"text":"你现在对阿森纳理学来说，是避免丢球和避免受伤。","begin_time":2636940,"end_time":2641465},{"text":"保持一个360的完美记录。","begin_time":2641760,"end_time":2644585},{"text":"对夫妻和保险点什么就脱出横梁都有正规下的高点，所以不碰的话有可能这个进去让人醉修表卖，最难度过大。","begin_time":2650640,"end_time":2660705},{"text":"我是叫你只能之王包触顶，在对方学压迫的情况下，向他下课，是对的，第、四个角球","begin_time":2664800,"end_time":2672985},{"text":"啊，那你来这里借过的安全，把这个拿走","begin_time":2673270,"end_time":2677405},{"text":"最小的发展大大滴，真的做得不错，没让球出边线","begin_time":2683520,"end_time":2688705},{"text":"防盗中争抢头球顶不过，对方的歌是叫你","begin_time":2698500,"end_time":2703495},{"text":"打开有机会","begin_time":2704040,"end_time":2705665},{"text":"在大小的事件都不见远","begin_time":2711670,"end_time":2714325},{"text":"除了冰倩，你在马上要进入到商品股市阶段了。","begin_time":2714610,"end_time":2719165},{"text":"曹毅坎贝尔尽心尽力，还在参与防守。","begin_time":2733740,"end_time":2737825},{"text":"就被对方的付出，尼斯绊倒了。","begin_time":2739410,"end_time":2742805},{"text":"我上的最后的换人换上张主任","begin_time":2753840,"end_time":2757525},{"text":"这下了今天有助攻的桥，一看便","begin_time":2761080,"end_time":2764675},{"text":"重返哪里不打击和球场","begin_time":2765140,"end_time":2768565},{"text":"他表现相当不错，得到双方球迷的认同的，挺不容易的，现场一家特色的秋衣，也对他的掌声的鼓励感谢，他在13到14赛季，在球队这里的贡献，当时他来到这里，记得43场比赛帮助球队进了11个球，也拿下了那个赛季的其他名字的冠军呢","begin_time":2768680,"end_time":2790965},{"text":"现在中前场的攻击手，阿森纳队还算够用啊","begin_time":2793630,"end_time":2797435},{"text":"老婆，我可他已经付出了，现在上不了，你可以打比赛，还有超一砍断，现在已经是可以挑起重任了，能把上演帽子戏法的肌肉，现在被记分下场完成了所有的化妆品和换上了，这不是","begin_time":2797530,"end_time":2814085},{"text":"进入关键时刻，打放光芒","begin_time":2816100,"end_time":2819265},{"text":"这个赛季，他的个人进球数达到了13个球，不管在哪上啊，已经设计了5个了。","begin_time":2819330,"end_time":2826545},{"text":"他们在上个帽子戏法","begin_time":2826610,"end_time":2828905},{"text":"我见不上场，也客串一下，打后腰发那么大的位置，要往前推推","begin_time":2828970,"end_time":2834965},{"text":"香港的在一共会有4分钟的商品，50","begin_time":2849060,"end_time":2853405},{"text":"算了，还有机会","begin_time":2870450,"end_time":2872855},{"text":"最厕所门垫了一下方向，打，在对方球员的脚下，打败了，还有一个小时的机会，说不的时候当替补上来的张博","begin_time":2873050,"end_time":2882485},{"text":"转角就开始还在，并不配合脚下打滑，控制权被对方给拿走了。","begin_time":2895540,"end_time":2901455},{"text":"还是要不在对方的半场，刚才好像是行，不是球迷，挺好","begin_time":2903590,"end_time":2908795},{"text":"大功告成了阿森纳队，看看接下来一段时间到明年的2月中，以前，阿森纳队都可以把注意力集中在国内的再上俺月份的第一个周末，就会有足总杯的开打巴萨都抽到时黑猫桑德兰","begin_time":2930080,"end_time":2947705},{"text":"呃，作为小组，排名第二，出现反弹，说是抢了在那个月要抽到什么强队了啊，对必须强，最剩菜的冲到了么，那个以为冲到一支好听今晚适用于第一回合，过于轻敌华的坑太大。","begin_time":2951170,"end_time":2968325},{"text":"第二回合，客场击败的摩纳哥，也挽回不了，被淘汰的数据","begin_time":2968390,"end_time":2974445},{"text":"他今年啊，大队这么好的气势，能够在背水一战的情况下，晋级到欧冠16强，能不能把工换十六郎的名声，100脱掉","begin_time":2974860,"end_time":2987185},{"text":"在今天的欧冠小组赛上，前两轮一分没拿到的情况下，他对完成了大半盘大逆转，最后的两个比赛主场击败的发个不一定是最长客场能够30拿下奥林匹亚科斯能够顺利连续十六年请尽到欧冠淘汰赛。","begin_time":2988210,"end_time":3010735},{"text":"在那比赛接受阿森纳队，不负众望啊，拿下了这场比赛的胜利，3比0的比分相当有说服力，今天在防守方面，呃，球员们那做得很稳妥，稳妥，没有什么第七十五的出现在房间上面在单对单的对方方面，虽然一定程度上面处于下风，但依靠整体的防守能力和坏了奥林匹亚科斯的进攻，王丽萍和是对个人的能力很强，见面一直在比赛过程中为大家介绍，但是他们的这个头号得分手啊，这个打十号位值得付出尼斯没办法班两个边路的攻击手会中风的一个月串联在一起，所以他们的进攻我知道","begin_time":3021810,"end_time":3058261}]
139431876	[{"text":"这个月继续收看新浪体育，给你送上礼物，到16赛季欧冠小组赛最后一轮的比拼。","begin_time":0,"end_time":6735},{"text":"今天看完欧冠小组赛以后，大家再想看欧冠的话，就要等明年的1月份了。","begin_time":6930,"end_time":14825},{"text":"上了比赛，在七大家点的卡莉斯塔吉斯球场，这个球场是一个希腊独立、战争英雄的名字，来命名的也正在这里举办过04年的雅典奥运会上比赛在一个球场奥林匹亚科斯队在主场视频的暂时落后给阿大随着主裁判南非大地的主力的一声哨响吓不到比赛已经开始了专辑为你送上非常比赛的直播评书。","begin_time":19250,"end_time":46955},{"text":"上午比赛里面，阿森纳队两个边路的进攻的是比较活跃，最终是","begin_time":52980,"end_time":59395},{"text":"沃尔科特拉姆塞厄齐尔在主路创造出来的一次的机会，交给了记录来完成一次头球破门，28分钟过后啊，它都是一笔每天","begin_time":59750,"end_time":72225},{"text":"在不在，看到一下科室，被这次再不走中路，这里有大高个，怎么将计量，你的或者发个保护嘴头球解围了","begin_time":72290,"end_time":81385},{"text":"怎么不在家多注意的秋碧，非常兴奋，看到了一次将比分扳平的势头，这个电路的常用酒水挺有威胁的，给谁听到你在的票可自备的第三次角球，在前场的左路","begin_time":81550,"end_time":96925},{"text":"门将切赫，这次是双擎，初几把就给打走了","begin_time":97910,"end_time":102405},{"text":"欧冠收藏淘汰赛要到2月16号才开始打响了，所以，","begin_time":108310,"end_time":115905},{"text":"争取最后胜利的45分钟的比赛，想在看欧冠的话得等两个多月了。","begin_time":115970,"end_time":122415},{"text":"记住这个表情，看起来挺痛苦的，捂着右脚的脚腕倒在了地上。","begin_time":124690,"end_time":131725},{"text":"可能刚才在激烈争抢头球的时候，咯的呀，没站稳","begin_time":136710,"end_time":141585},{"text":"哎呀糟糕了这次是自己玩到的","begin_time":145870,"end_time":149615},{"text":"自己晚上修复比较头疼。","begin_time":151240,"end_time":155075},{"text":"靖西啥进攻球员没有事吗？","begin_time":157240,"end_time":161195},{"text":"没有谁可以取代记录的位置的","begin_time":161450,"end_time":164425},{"text":"那这个赛季为什么说对他比赛是几路过科特第一次联袂首发呢，就是因为在中锋位置，文格式用沃尔科特和吉鲁来进行轮换的。","begin_time":164520,"end_time":176535},{"text":"当然知道你在大家看到继母的这个威胁，和他的状态都是非常好的。","begin_time":176860,"end_time":183015},{"text":"上班比在外可有规定外市的机会，但角分不太顺，在葫芦顶位置把就给打歪了。","begin_time":184050,"end_time":191105},{"text":"刚才是机主回到本方禁区，里面要大脚解围的受力主角的，6角啊，没登稳脚崴了一下","begin_time":191380,"end_time":201395},{"text":"希望问题不大","begin_time":201460,"end_time":203035},{"text":"记住这个赛季也是队里的头号得分手，已经进了11个球了，包括今天的进球在内，是本赛季他第三次在欧冠赛场上，觉得进球见面了。","begin_time":205830,"end_time":217305},{"text":"不管小组赛的两个进球，分别是主客场、工作过拜仁的大门","begin_time":217370,"end_time":222385},{"text":"对不起唱阿森纳队有一个19岁的你俩前锋有我比","begin_time":222610,"end_time":228485},{"text":"刚才看到记录受伤，赶紧让他去厂的路上你买单，还有装不了了","begin_time":228550,"end_time":233985},{"text":"看看中场休息的时候，这位少帅马克西尔巴做出怎么样的调整？","begin_time":241340,"end_time":247295},{"text":"打个撒","begin_time":247940,"end_time":249465},{"text":"我哥的装备，一碗饭项目的对呀，效率过两年的时间","begin_time":250090,"end_time":254545},{"text":"不想直接打售后，团队","begin_time":263410,"end_time":267265},{"text":"停下来以后，自己在处理好吧，改天上来接受最丑了，发给","begin_time":267330,"end_time":273365},{"text":"头顶脚踢记录再次建功，帮助阿森纳兑奖券","begin_time":273470,"end_time":279285},{"text":"这个猪不是乔伊坎贝尔","begin_time":279880,"end_time":282785},{"text":"这问题到今天还是大队最大的优势，就体现于他们在进攻一段的创造力。","begin_time":283870,"end_time":291425},{"text":"球员们打的相当的专注。","begin_time":291490,"end_time":294565},{"text":"一旦把球交到这个群的脚下，在前场禁区外围有拿球机会的时候，她就能创造机会。","begin_time":295140,"end_time":304755},{"text":"发来看看2000，最早从啊，穿的力量和高度都恰到好处，遭到了交易卡片儿乔家卡片拿出一个平球的助理，很久","begin_time":305440,"end_time":316795},{"text":"打仗的分段，左脚把就错过了，进了对方防守圈的注意力后，再从人放中间把球塞进去，找到了真正上来的记录，团结配合的时间把握的是非常好，相当完美第一个进球纪录是左脚一推就把输送机了，对方的大门，阿森纳队","begin_time":316860,"end_time":338435},{"text":"今天在说，我们的字数方面，阿森纳队不如主队好鳞片，呵呵","begin_time":342570,"end_time":348605},{"text":"效率命中，率真是实在非常高","begin_time":348870,"end_time":352875},{"text":"相当比赛开始后，安全可是对心","begin_time":356520,"end_time":359509}]
139431879	[{"text":"快演的还有像这个司机被交警发现无证驾驶后，居然在执法现场倒地打滚儿，他就是要干什么？","begin_time":0,"end_time":8335},{"text":"3月8号11点多，湖南高速交警在执勤时发现，孙新阳某并未取得驾驶证，就在交警准备对其处理时，他突然倒在地上，怎么回事，最后交警将杨某送往医院检查，经医生诊断杨某除了患有胃炎并无其他疾病，最终她因无证驾驶被交警处以拘留3天罚款1000元的处罚。","begin_time":9590,"end_time":38365}]
139431882	[{"text":"金小明无尽之海，发生在了江苏南通一辆重型牵引车，在行驶到路口的时候发生了自燃，火势迅速蔓延，儿童事发地点不到100米处，就是加油站情况危机啊","begin_time":20,"end_time":13735},{"text":"监控显示，当天下午5点40分，这辆重型牵引车行驶至路口时，驾驶室后面突然冒出浓烟，而司机却毫不知情，驾校现在提醒下自己才发现车身染上了起来，于是急忙下车准备灭火，但火势越来越大，交警赶到现场时，火势已经蔓延到整辆车而已是古不到100米处就是一座加油站，情况十分危险，交警立即封路疏散人群，并呼叫消防队避免燃烧车辆发生爆炸，导致二次事故经过民警和消防队员的努力，大火终于被扑灭，所幸没有造成人员伤亡。","begin_time":14820,"end_time":62365}]
139431884	[{"text":"开车上路也不能分心，前几天的一个凌晨，江西婺源实名胡某开车的时候在电话里与老婆吵了几句嘴，结果情绪上来，车子失控，撞上了街道中间的隔离护栏直径小一我正好被路边的监控记录了下来。","begin_time":90,"end_time":17215},{"text":"事发时，许某的白色现代轿车，自东向西行驶，车头右前方撞击到隔离护栏后，在对面的车道上停下来，又和猫在没有报警的情况下，人车都离开了现场，属于肇事逃逸，第二天交警通过路面监控视频查到了他的车牌找到了她父母交代自己当时记得去接老婆，没想到酿成了车祸，他再做一个月护栏照价赔偿之外，还将依法接受行政处罚。","begin_time":18570,"end_time":46225}]
139431886	[{"text":"遇到危险，就希望有人能够帮一把啊，前两天同性涪陵的的哥张师傅，在开车送车下乡的时候，遇到一起车祸，危机，时刻，张师傅及时把伤者救出送往医院。","begin_time":60,"end_time":13755},{"text":"8号晚上11点多钟，张师傅载客行驶在路上，突然他看到一辆大货车和一辆面包车相撞的面包车，驾驶员被困在驾驶室里，偶尔对全路安全点心，我小腿疼，这种那个身边包车的角色都不去喝酒，有酒，已经卡的建设水库动态情况紧急来不及多想僵尸不立即上前帮忙用随身携带的工具剪刀车驾驶员就了出来，最后张师傅立即向警方报案，同时联系医院做好急救工作，在征得车上乘客同意之后，江师傅驾车一路飞奔，很快将伤者送到了医院。","begin_time":14910,"end_time":63705}]
139431887	[{"text":"再来看一段现场，12月9号上午，在湖南娄底的汽车城附近，一名男子是下一台新买的汽车，有隐形，并且车速太快，直接撞上了另外一家4s店，正在看车的顾客和销售人员，造成三人受伤多车受损。","begin_time":40,"end_time":16875},{"text":"到时，监控时间是11点06分46秒钟的样子，这辆车子从这个地方是管出去，他进行一个是车贷，过了半分钟的样子，这一名校因为30天的孝顺呀，带着几名客户，这里准备","begin_time":17450,"end_time":35175},{"text":"看进行一个看车","begin_time":35240,"end_time":37505},{"text":"在他们的停车场，这里","begin_time":37580,"end_time":39525},{"text":"好，但是他们这个小生养在给他们介绍一些车辆的相关信息，在这个时候，刚刚出去的那台车子，吃，准备在葡萄里面一个逆行准备一个回来玩玩的时候，由于速度过快，转弯过急直接撞到了这一群，正在看车的销售跟客户之间。","begin_time":41830,"end_time":61405},{"text":"吃过造成3人受伤，多两千车受损，英语销售，右腿粉碎性骨折，男客户双腿被撞断难客户的妻子还有4个月的身边，也被当场撞进。","begin_time":61490,"end_time":72935},{"text":"是下星期的男子，姓谢是一名货车司机，当天康奇姑姑去才10点提车，不满尾款之后开车去睡觉，有逆行，且车速太快，要抽查，仅经过抢救受伤的孕妇和胎儿都无大碍，孕妇的丈夫和三四店里销售也脱离了生命危险，目前肇事司机已被警方控制，案件还在进一步处理中。","begin_time":73000,"end_time":94865}]
139431888	[{"text":"清除键也好，无人机也罢，不客气，还要在高安全都摆在第一位，交通出行也是如此悠闲，江苏徐州交警在执行的时候，现场抓获一名毒驾出去，并送出部分系统中进行数据还声称吸毒驾车只是因为开车太累，想提神","begin_time":70,"end_time":19665},{"text":"当天中午，交警在交叉路口执勤时发现，一辆白色轿车摇摇晃晃行驶轨迹很不正常，当交警走到车前准备对司机进行检查时发现女司机精神恍惚神速，方张经过检查交警在车上发现的新式毒品所用的工具已经一袋疑似冰毒的物品，最后一请将女司机带交警队进行尿液检测，结果显示他属于吸毒后驾车。","begin_time":20790,"end_time":47355},{"text":"我从小房子是不是不如开，开了？","begin_time":47420,"end_time":50805},{"text":"我们都吃成现在阅读","begin_time":51610,"end_time":55065},{"text":"调查发现，女司机王某不仅涉嫌毒驾，近期还因为遮挡号牌被挤12分驾驶证已经超分属于暂扣期间驾驶机动车，最后交警依法将他所驾驶轿车进行暂扣并罚款1000元，对其驾驶证做注销处理3年内不得申报领取机动车驾驶执照，王某目前已经被移交至属地公安派出所作进一步处理。","begin_time":55300,"end_time":79975}]
139431889	[{"text":"昨天的新中国第一家上市的公司，上海这个影响宣布一现金收购的方式，将世界老牌的照明巨头喜万年国际照明集团揽入旗下，就算了本次购买总队驾驭计时14880万欧元，折合人民币是10点5亿元，最理想表示的本次交易为现金收购最近来源为自有资金和银行贷款，其中的自有资金不低于40%，非得方面表示通过此次的跨境并购交易公司将拥有喜万年的产品品牌销售渠道和生产基地极大的提升了丰富公司的品牌影响力，通过外延并购成为全球化照明企业值得内生主页与外延并购实现的利润同步高速增长。","begin_time":0,"end_time":43630}]
139431891	[{"text":"若同时去掉各主要反对派与潜在沙滩拉博首都利雅得表示，他们也做好同学、政府谈判的准备。","begin_time":470,"end_time":8915},{"text":"会议发表的声明，呼吁国际社会向叙利亚政府施压，要求其派谈判开始前采取多项措施，以释放和很帅，你包括释放被关押的反对派人士解除对一些地区的封锁，允许人道主义救援物资运到灾民手中，允许难民返回和停止轰炸进去的，与会代表坚持要求巴沙尔及其支持者在政治过渡进程一开始就下台词词汇也是个2011年叙利亚内战爆发以来，叙利亚主要反对派第一次坐在一起商讨局势旨在形成统一立场与叙利亚政府进行、政治对话","begin_time":10170,"end_time":45775}]
139431895	[{"text":"跳绳，我们每个人可能都玩儿过，但是你有没有算过你一分钟，可以跳多少下的，在最近举行的第一届世界学生跳绳锦标赛上来自广州一名小学生一举打破了两项世界纪录蒜苗，他单脚能够单摇114分钟，他单脚能够单摇548次去看看","begin_time":0,"end_time":20675},{"text":"就是前不久，在一带举行的第一届世界学生，跳绳锦标赛来个广州的陈小玲，同学以30秒单脚单摇1143分钟单脚单摇548次，一直打破两项世界纪录。","begin_time":20910,"end_time":37275},{"text":"在这份不能动刀，速度调成绳子和普通的就不太一样，看起来就像一条钢丝，用这种绳子究竟可以招多款来看看学生表演在跳绳比赛中，除了动会还有很多高难度，比如单人的交叉花样跳团体花样桥伤人的换位，小娇妻超的学校，开展跳绳活动，初衷是提高孩子们的身体素质，现在竟然跳出国门，取得国际奖项，不失为意外的惊喜。","begin_time":37420,"end_time":72205}]
139431898	[{"text":"你在看下a股市场，当场就了解了初步了解了一口池塘，昨天的是红盘收官，但是他并没有战场，3500点儿创业板的事记叙了一个做事两天的成交量的也是有所缩量，你们在整个的盘面上来看地产板块上涨了大约是200%向万科绿地控股涨停，意外收到新一轮汽车下乡政策，加大停车场新能源汽车充电基础设施建设力度传媒影响锂电池板块也出现了长丰桥，包括像众和股份金瑞科技而成飞集成等13只个股涨停，还有一点就是汽车板块也在盘中拉升亚夏汽车城、长安汽车上涨超过6%的良心的72只个股涨停，4只个股是下跌的再看下公司方面介绍12月8号梁这个名字余额再次下降至了1.156班，你这个叫此前交易上限了76.87，这已经是5年的","begin_time":0,"end_time":55605},{"text":"浏览器中的买路，我降到了696.421，就是4.5对后市的判断还挺全是满分市场研究总监桂浩明观点","begin_time":55710,"end_time":65855},{"text":"今天沪市股市的这个成绩大幅波动，自己啊，这个监管力度翻红，但最终的这个事情，你就讲话都到家放进去岗工作的相关数据也并不特别有意思的观望情绪很重，我们认为下放上火了，跟他还会延续中短线的，但是他缺乏有效反弹的能量，耗尽了下去，在一个小时内的做一个评论是，分到这种操作层面上来说，应该是多少钱操作平面这个更多的关注这个明年不去上班","begin_time":66150,"end_time":97605}]
139431902	[{"text":"我们就是把它说这两句话，很多人都迷上了跑马拉松啊，有些家庭甚至是清洗出动，参加这个长跑锻炼，本来这是一件挺好的事，既能够强身健体，还能够增加亲子关系最近广州的一个家庭，我就参加了一场马拉松赛爸爸跑这个办法妈妈带着孩子参加了迷你马拉松那哪儿想了就发给你香香影响着孩子搜的一下，他就给通过手机，然后他妈的这个后边儿拼命的去追的孩子很快这个呃这个孩子就消失的人还你就是没穿上了这这当妈的着急了，决定给联系的工作人员帮忙找的孩子最终在距离终点接到你的地方，还是会蓝屏了送到休息室，原来为了早点到达终点，孩子居然是以冲刺的速度跑完了10公里见到妈妈之后，小家伙一点都不容易啊怪她说跑太慢啦，你还没让自己跑完你晓得孩子都觉得有运动员的潜质啊","begin_time":190,"end_time":60215},{"text":"不过能保证快当妈的，以后可以看见他了啊","begin_time":60200,"end_time":64249}]
139431903	[{"text":"不是被网站昨天发布的消息显示的公园批复，同意的重点集团与中海集团，是重组两家中国行业的巨头，估计由此拉开了重组大幕。","begin_time":90,"end_time":11485},{"text":"中远集团以国际航运物流码头、船舶、海工修造为主业，中海集团这一航运业的主业业界普遍认为此次中远中海的合并，对国内行业来说，将是巨大的利好，目前中远集运经营175艘货柜船中海集运则经营1506艘，按阴历计算分别是全球第六大喝的七大集装箱海运商在全球集装箱运力中合计占8%左右，合并后新集团的集装箱运力排名将上升至全球第四市场份额仅比全球排名第一的马士基航运公司的一个百分点是目前中原的总部在北京中海的总部在上海有消息称合并后的中国远洋海","begin_time":11730,"end_time":71755},{"text":"你还有限公司将把总部设在上海，这也标志着更多航运要素，将在上海集聚哦，我们金融这个字是这个肚子了，由于再到","begin_time":71740,"end_time":87645},{"text":"东方卫视记者刘兰、上海报道","begin_time":89900,"end_time":93274}]
139431904	[{"text":"好急呀，江苏南京的一个派出所，接到报警，说是一家超市，有人闹事，0点就赶到了，就现场这一了解，还真是哭笑不得，事故的起因了，居然是一盒方便面，原来当天还是民康显瘦，买了一桶这个香菇泡面吗，回家了就把这条包啊，这个撕开啊，然后就开始找的香菇，没法解释，相互的影子香菇泡面香菇木耳都没有，这不是坑人吗，刚才找越想心里越细，立马就找到超市的客服了，要求你给我说法，但是对于她没有留下给刘宇，他没有留下购物小票进我的超市，也是不认长的，就是双方的就发生了争执了，最后为了证明超市的旁边是否有香菇民警就自掏腰包买了一桶水，结果泡出点调确实有点儿像固定漂在上边康先生这才离开，还好这买的不是老婆饼吧，否则的警察来了都没有用开玩笑而已啊","begin_time":460,"end_time":58575}]
139431906	[{"text":"培养一个孩子不容易，孕育一个生命啊，你也是如此，近日，澳大利亚一对夫妻生了他的孩子，可是这不是一个普通的宝宝，他可以说是世界上最老的婴儿，因为愿意与它的这个精子啊，是来自23年前原来早在1990年宝宝爸爸亚历克斯15岁的时候就被确诊为霍奇金淋巴瘤，必须的已经接受化疗家长当时考虑到化疗的副作用，可能会导致不孕你这个就托着他去了金紫荆，还曾经这时候亚历克斯就开始了漫长的和癌症斗争的岁月，最终她战胜来着，但是失去了生育能力，再后来她遇到了现在的妻子，2013年给他跟妻子一起来到冷冻银行取出存到23年的精子成功进行试管受精妻子怀孕10个月之后，但下了这个孩子，有时候就科技的力量，能在我看来就更显示了生命。","begin_time":50,"end_time":60075},{"text":"顽强","begin_time":60060,"end_time":61375}]
139431913	[{"text":"我下午去北图较小，三明市中级人民法院，昨天透露了正式立案受理，福建大田县阳春村的村民追索肉身坐佛倾诉河南厂家，今年3月份的匈牙利展出的一尊肉身坐佛，疑似是20年前福建阳村被盗的章公祖师的火线3月底呢，不建设文物局初步确认这一身肉身复活确实是张工六泉祖师佛像半年多来，我想回家也是从取得一定的进展，但最终还是先有的僵局是诉讼的分为国内和国外的两方面，同时进行国内法院立的是倾城落诉求是让可能常家停止侵害并返回原物国外部分的是目前的诉求是判定总是和想为村民的财产，今天的律师就交钱吗，河南向当地的法院提起诉讼","begin_time":70,"end_time":49899}]
139431914	[{"text":"同村的海水全部交警开启，路面交通管控视频会占约204套，全球眼高清探头816套天网探头对中心城区主要路口路段的交通情况进行全面监控，对违法变道随意调头等六大暴走洛奇进行抓拍，所谓的六大交通道路新世界违法变道随意调头，强行并道插队路口堵塞强行记住开车玩手机林婷不靠边等，一旦被天网和全球眼拍到即使交警不在现场通过接口，刘正的方法固定证据后，交警也会对其进行处理。","begin_time":0,"end_time":36495},{"text":"上午11点30分左右，一辆白色小轿车在双新北路与贝森北路交界处违法变道被现场的天网探头抓拍个正着写，因为发颠倒了，现在给你发的思乡酒未干那个精灵鸟之前那个行为我们将给他找个新违法行为进行拆解发酵年龄呃发关于配疾风3国里有错，因为这溜达了吴稀儿早晨交通助手，这个是比较严重的，最重要快去写的七用了秋燕红朋友而被你死了，田王高清抓拍有316到，现在东西高兴态度来说嗯，现在车使用交通故事的了解，对自己用的316陶建馒头只覆盖一层东西大","begin_time":36560,"end_time":96585},{"text":"你想象的天网高清视频监控系统的部分，由各交警分局、交通违法视频监控系统的专辑，她陪值守人员通过后台对天网高清摄像机进行远程实时操控，对路口路段进行全方位360度的实施巡查，通过时视频回放视频对机动车交通违法行为实施证据固定和违法数据采集上传镇万寿增肥交通、游戏还有衣服内衣、儿童交通违法，确保城区百威哪会最近出生摇到那交通也许民警还提醒广大学员开车玩手机也是违法行为，虽然天王存在一定取证困难，但路面民警会加大查处力度。","begin_time":96570,"end_time":145612}]
139431916	[{"text":"桃心早班车事件转向绵阳绵阳市公安局禁毒支队，近日发布消息，在成都警方配合下，历时4个多月，成功破获2015省公安厅督办的特大制毒案，在安县某镇一个养猪场内，缴获制毒设备一套冰毒液态冰毒及含毒品成分的液体共计150公斤，抓获嫌疑人4名。","begin_time":0,"end_time":23555},{"text":"他奶奶","begin_time":25740,"end_time":27065},{"text":"你真系的人找到了，记得看到就养猪场共有三道卷帘门制毒窝点藏在最里面，说今天给特大制毒案的破获，还得追溯到今年6月的深莞厅禁毒缉毒支队发现成都一男子与一会儿专门从些冰毒制造案件及人员关系密切，并准备领安县某镇的养猪场作掩护制造病毒不要脾气吗，所谓无的祖父吗，然后如果有三任他的话，然后他就死一千一还成发下来，是说今天就是青菜那个分叉了吧，第二就是他要市场本身就是一种药发出对方困难问题，为了儿子读书的时候，他对其危害是b上班，如果没这个作业绘画就和人发现。","begin_time":27240,"end_time":74365},{"text":"这是武汉警方发现，该制度团伙将制度原料从成都运气、养猪场准备开始制造病毒，最后绵阳安县两地民警开始24小时隐蔽蹲守观察。","begin_time":74680,"end_time":87845},{"text":"把两点过后打，他们只是觉得目的就是纪念火腿睡觉，他们应该是曾经吧出来吧，那当时九上知识强，早上，然后你开始说话了，你咋不？","begin_time":87930,"end_time":99525},{"text":"成立了的记录，民警同时收网屠宰制度窝点抓捕的李某会还分别在安县、绵竹将心仪的龚某、杨某抓获制毒团伙首犯彭某在成都锦江区也被一并抓获，这些承担就算是","begin_time":99780,"end_time":117145},{"text":"孩子们对成绩的时候，我还去","begin_time":117210,"end_time":121665},{"text":"还有一些孩子不让缴获制造冰毒设备一套冰毒成品及含毒品成分的液体，共计150公斤，403丙酮等制毒原材料48瓶，过滤器柜真空泵等制度工具各一套，扣押涉案车辆两台，这也是绵阳近期以来破获的最大毒品罪答案。","begin_time":121840,"end_time":151365}]
139431918	[{"text":"再给我下个唱个一天，小学生作文啊","begin_time":0,"end_time":4295},{"text":"这是孩子写的，他写着呢，不知为什么自从你换了新手机之后，就再也不和我说话了，不关心我，我的心凉了，不认为你不爱我了，杭州那个小学生写给爸爸的生活，他都没有把这边的今天作文的背包不看到最后他爸爸刚才很多最大的新手机号，他们是不是彻夜无眠的三人行会，在这里找到了其他家长，别让孩子孤单的成长经适当的放下手机这个孩子为什么要少看一个危险的，还是多一份关爱和关心吧","begin_time":4370,"end_time":38196}]
139431921	[{"text":"回到家，我先下我们来继续诉说中国经济，昨天我们梳理了2015年物价的变化，用一个来形容，那就是平稳，那今天的我们要聊的是国民经济的另外一个风向标来就是消费，我知道他投资消费外贸的一直是拉动中国经济的三架马车，但是这些年的似乎投资和外贸的呃，增长动力没有那么强劲的，而唯独消费一直是动力十足，我们先来看看这张图哈这是今年前三个季度投资消费外贸，对于中国gdp的贡献率，我们看到消费确实是占到了大部分58.4%文盖章处，这是今年一到十有的火锅消费变化一个走势图中通上了我没看出今年我国社会消费品零售总额同比增速是都在10%到21%之间，那如果去和呃外。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"好啊，投资增长的学生一笔哈，大就会看出来消费表现，那真的是非常的天气。","begin_time":60010,"end_time":66445},{"text":"就在今天的消费者的狂欢日，又开始了，那就是双十二，这些听话有关，说下的广告也是铺天盖地，也不知道今天有多少度手打，要在网上开始学平了。","begin_time":66510,"end_time":79785},{"text":"啊，这么快早上了吗，准备给孩子买点零食啊，换了我这边在买的衣服给我对象的爱人专卖店换屏，这些东西都加入购物车了，总在手上的环可以呃我我女朋友会经常在网上购物的，和他一般会买夜外套上衣还有裤子没到12点以后我会帮他把你购物车里面的东西都会买了下单的时候呃坎坷的，然后前半小时那个网络看了，然后可能烧伤以后继续讲下去只能和","begin_time":81150,"end_time":112779}]
139431925	[{"text":"你再换个话题，打赢脱贫攻坚战，来不得半点弄虚作假，近日某地被曝光，为了让上级考察时，看到自己的扶贫成绩，派一些小学生披着装化肥用的白塑料袋，他在领导路过的山坡上，这领导远远望去山坡上尽是美羊羊北方干部也是喜洋洋皆大欢喜不少贫困地区存在着造盆景垒大户的扶贫做法人民日报的文章就听说脱贫攻坚来不得半点投机做不到半角水分摒弃盆景室内还得从是还得从10考核从严庆祝多一些下马观花沉下去蹲点多听听群众的口碑凭证，请先用孩子作为糊弄上级的工具，那南方网对此的也是痛心疾首、丁扬正气不，仅折射了基层干部，弄虚作假的风险，也折射了地方官员，不尊重学生健康成长的现象者，同样是需要我们警惕的。","begin_time":0,"end_time":58444}]
139431926	[{"text":"好下面，我们再来关注一下京城的楼市，虽然等月经成新开楼盘的总数量环比上涨了11.53%，但是市场成交量并没有同步上涨，市公租房管理局公布的每日房价统计显示，12月小周全市新建商品住宅共成交两环比下滑16.2%。","begin_time":260,"end_time":21895},{"text":"业内人士分析，经历了连续旺销后，近期在售楼盘的优惠政策有所削弱，个别项目甚至坐地起驾驶得新房市场的购房热情随之下降，上周末记者走访中心城区环城四区多家在售新盘了解到与上月相比，目前看房客户并没有减少，但是出手的人有所减少，据房天下安居客统计刚刚过去的11月，全市共有21个楼盘报价上涨，单价涨幅最高，达到每平方米7000元，业内专家认为从12月首周的成交情况来看，个别开发商试探涨价已经失败，市场仍面临较大的去库存压力涨价不会成为市场主流。","begin_time":22230,"end_time":65525}]
139431929	[{"text":"双十二啊，家长们开始血拼了，但这个时候要提醒家长们的事，千万别只顾往诰网购，也要看好自己的孩子安全，最近到成都第三人民医院的耳鼻喉科收治了一名从甘肃远道而来的3岁女童，还是被送到医院的时候，已经招的5000喉咙20多个小时了，当时可以说情况十分危机校进行全麻手术才能够取出，可是让人意想不到的是，卡在女童喉咙里的竟然是一小的用来剔牙的牙签儿是牙齿怎么会炒菜你同意呢，咱不成3岁的小孩有蛀牙吗？","begin_time":40,"end_time":37365},{"text":"眼前这个袋子里装的是一段1厘米都不到的牙签，连载十多个小时之前，他就是两三岁女童瑶瑶命悬一线的罪魁祸首是很痛还是爸爸说就在前天晚上，女儿要吃晚饭后学者大全用牙签剔牙，一不小心误将一小的牙签吞了下去，而且儿所组织9点半左右哪个要求的号怎么注册这么小的一件事，你看看","begin_time":38990,"end_time":72295},{"text":"听小说嗓子不舒服，父母赶紧将她送到甘肃当地医院进行救治，由于异物取出的难度较大，家住甘肃、陇南的摇摇椅加驱车五六百公里，将瑶瑶送到了成都市第三人民医院，下月红军不发现的一个这个牙签样的异物从口腔进的片子中，可以清楚地看到牙签卡住的部位已经出血发炎，如果不及时取出后果不堪设想啊，已经好了24小时左右好，我也担心就说时间会久了会引起局部的就是肝脏呃，还有另外就是说这个有烟火不得有我那么有缘有用有可能会哎呀，万一掉到气管里面去也去气管异物那么就会有很大的风险被锁进这一次小小的牙签没有酿成悲剧，但却给各位家长敲响警钟之前，我就成报道过这样一组数据，最近几年来","begin_time":72360,"end_time":132385},{"text":"华西医院的消化内科、耳鼻喉科小儿外科、胸外科都结上了不少误吞异物的患者，集中消化内科做了300多例手术，胸外科走了三十三里手术吞下了异物，包括玻璃、假牙、刀片、瓶盖骨头等等，而其中小朋友误吞东西的最多的会是包包的中收，确保维持说说上脚的医生提醒误吞异物后，不少市民都是采取大口咽米饭和醋等土方法，其实这些方法都不科学义务抢红，如果强村强娶，可能会造成糜烂、溃疡，甚至、威胁生命，所以如果误吞异物，最好立刻到医院请医生帮忙。","begin_time":132370,"end_time":177325}]
139431933	[{"text":"最近的好莱坞科幻大片火星救援掀起了一股火星热片，中化妆品有残酷的火星环境和宇航员马克乐观向上的性格都给我留下了深刻印象的今天的我很有名朋友跟随一个宇航方面的专家一起走进电影院看的都是第一次观看这部电影咋发情，他们感受","begin_time":360,"end_time":20405},{"text":"在片中发大盟，有一场沙尘暴与团队失去联系，孤身一人，生活在火星的不毛之地，最后回到地球，韩城火精板房岛屿生","begin_time":21240,"end_time":32575},{"text":"这个你好远呢，他身处逆境，但是他没有放弃对生命的用车需求，这种精神非常值得我们学习的，我觉得他肯定自己不想出来这些就是一个方法，还是这边听不到我怎么可能和环境就没有我们想象中的吗，轻松不是吗，可打盟战的啊，还有个写错会那个破了那个时候就是也许是他教你的真实的火星和地理是否一样呢，我没听清长期从事美国拿撒空间放已经项目研究公司的王风生享受蒋小火星那些是","begin_time":32950,"end_time":71095},{"text":"呃，火星要得起啊呃，仅为地球上1%左右，在火星表面重力为地球的，因为52啊，我先回炒着太阳的运转，是近视传轨道的当一涨到近一点的时候，因为受到太阳的加热，我现在大气而又岂有上升我心别人的风沙随着身体啊，因此这种很大的沙尘暴天气在火星上是非常平常的，还有可能有一千的设置，那个返回到生活唱的之后，他那个天线可能人受到损坏，真实的我们这种呃探测设备的公会有呃一辈的方案可以保持一个畅通的通讯电话，您的美国女孩打拼中中国元素越来越多，在火星救援中为了给太空船竞速之中国宇航局贡献出了太阳型号火箭来营救宇航员就","begin_time":71160,"end_time":131185},{"text":"国际友好合作的点赞，我个人认为这是一个比较积极的一些，好呃，我们知道宇宙是非常浩瀚的，呃，探索宇宙和需要我们全人类共同的努力，我相信国际合作是发展一个必然的趋势。","begin_time":131170,"end_time":150805},{"text":"铜的吸引力倒行起穿越在招火星救援好莱坞导演没打破了我们儿时对徐州过去浪漫的幻想，现在的人类去外太空，不可能如同去，还要上某个岛屿，上度假，那么简单，我们头顶开通依然属于那家房地的乐观向上换行的快捷键或许了解明天眼泪可以请说出飞船星球那时候的人们不是北大的，就是我们现在","begin_time":151200,"end_time":190415}]
139431936	[{"text":"日前，俄罗斯一个工作喜欢的数倍的时间，就做了一部有关俄罗斯当代英雄的影片，希望借此弘扬俄罗斯当代的平民英雄。","begin_time":80,"end_time":10045},{"text":"昨天工作时间、工作室的成员正在积极赶工制作一部有关俄罗斯当代英雄的影片，这些影片均取材于身边的普通人和小人物，他们希望通过这些影片，让更多的人认识到隐藏在身边的平民英雄，我们是呃说具体做什么的，他说他就是面上啊，做什么你要是打不过去了，大哥哥一个是呢，就上面上面唱的18个帅哥慢慢吃我一点不寄100万元钱工作现在成员正在积极赶工设计出更多产品以宣传俄罗斯当代英雄。","begin_time":10450,"end_time":55175}]
139431937	[{"text":"最高法院核准的复旦大学医学院的学生投毒案的罪犯，林森浩昨天被依法执行死刑行刑，之前的上海市二中院依法安排林森浩与其父亲林尊耀等亲属进行了会见。","begin_time":0,"end_time":13075},{"text":"2013年4月，复旦大学医学院发生一起投毒案件，至在校研究生黄洋死亡，经侦查确认投毒者是黄洋同寝室，同学林森浩2014年2月18号，上海市第二中级人民法院作出一审判决，以故意杀人罪判处被告人林森浩死刑，剥夺政治权利终身人生好提出上诉，2015年1月8号上海市最高人民法院二审驳回上诉，维持原判，并依法报请最高人民法院核准。","begin_time":13640,"end_time":47285},{"text":"最高人民法院经复核确认被告人林森浩因日常琐事，对被害人黄洋不满，所以将剧毒化学品二甲基亚硝胺投入寝室饮水机、黄杨在接水饮用后出现中毒症状，经多日抢救无效后死亡经法医鉴定黄洋系因二甲基亚硝胺中毒致急性肝坏死引起急性肝功能衰竭继发多器官功能衰竭死亡，加大入院特别是转入重症监护室救治期间，我们店里忙真相编造谎言杀人不允许吃饭实施了以投放图文手段的杀人行为出现过分故意杀人罪犯罪情节特别恶劣赎罪行知群众依法惩处最高法院上来铃声好认罪态度好，但不足以对其从宽处罚第一审判决第二审裁定镇定的事实清楚，证据确凿充分定罪。","begin_time":47440,"end_time":107465},{"text":"正确量刑，适当审判程序合法衣服不高兴，自己31号回去的省会上人，对判处被告林森浩死刑，剥夺政治权利终身的刑事裁定，最高法表示在复合过程中，对辩护律师的各项权利予以了充分保障，对于减才可能被污染的辩护意见最高法认为原始材料提取人均为医学专业研究生，是用无菌器材操作规范公安机关提取检才程序也并无不当有关两家鉴定机构检验结果有差异的疑问，最高法表示相关鉴定人员已经做出了合理解释有关致死剂量问题最高法认为本案证据足以证实林森浩的投毒行为与黄洋的死亡结果之间具有明确的因果关系。","begin_time":107450,"end_time":159445},{"text":"12月7号林森浩在看守所接受了央视记者的采访，他说，这是自己犯的一个愚蠢的错误，在黄羊长达16天的医院抢救过程中，人生好完全有机会说出真相，黄洋的生命或许可以保住他的命运，也可以改变，但因为心存侥幸，她没有那样做。","begin_time":159650,"end_time":181135},{"text":"无聊","begin_time":181700,"end_time":182945},{"text":"同时还看不是知道","begin_time":184960,"end_time":187635},{"text":"大哥你","begin_time":187710,"end_time":190185},{"text":"而且","begin_time":191970,"end_time":193645},{"text":"林森浩说，他什么结果都能接受，希望黄洋的父母能够尽快走出阴影，也希望娱乐不再有过度的炒作，和不当的解读走了兄弟，有人抢走。","begin_time":193780,"end_time":206515},{"text":"我们希望不花不？","begin_time":209580,"end_time":212165},{"text":"明天","begin_time":213490,"end_time":214725},{"text":"怎么弄帮学生和？","begin_time":214870,"end_time":217505},{"text":"健康积极的或者去","begin_time":217890,"end_time":220765},{"text":"我觉得能收卫星台，应该要吃油吧","begin_time":221490,"end_time":224435},{"text":"我晕，我知道你","begin_time":225280,"end_time":227575},{"text":"你不要再纠结着一个与城镇一个月成本的热，一些城市。","begin_time":228740,"end_time":234225},{"text":"有客户的是郑茂","begin_time":234300,"end_time":236895},{"text":"我这里吗？","begin_time":236960,"end_time":238485},{"text":"你今天穿啥？","begin_time":239230,"end_time":240945},{"text":"全部去，所以那些书","begin_time":241510,"end_time":244175},{"text":"我发完工","begin_time":246390,"end_time":248305},{"text":"记住，不要睡","begin_time":248730,"end_time":250315},{"text":"姐姐送我每天在说最关心别人好，也希望自己的父母不要再纠结这个案件好好活下去，不是我不能说这句话。","begin_time":250840,"end_time":262015},{"text":"揍你在揍你","begin_time":262720,"end_time":264565},{"text":"不要再在这里，他们出去了。","begin_time":264630,"end_time":267565},{"text":"就说，这个事情不认","begin_time":272080,"end_time":275755},{"text":"我这边视频制作的","begin_time":276300,"end_time":278685},{"text":"这件事情还是没有","begin_time":279140,"end_time":281575},{"text":"成了我作业，还剩的干什么东方卫视综合保障，这就是人之将死其言也善可惜悔过的太晚了。","begin_time":283310,"end_time":293523}]
139431938	[{"text":"年终岁末又到了各地对城乡居民基本养老保险参保人员进行认证审核的时候了，今年德阳、广汉市依托互联网加开通网络视频认证审核城乡居民基本养老保险业务，并结合预约上门电教等便民措施，实现服务群众零距离348的号今天是不懂怕学生，我们在一起醒了食品人才只有你一个人不行，别开江苏省南京市已经83岁高龄的都有真老人争通过网络视频认证方式办理居民基本养老保险审核手续广汉市人社局的工作人员蹲几分钟酒喝醉了老人图像及身份证信息都有点老人也成为手绘通过网络视频认证方式大礼包献血和手续的广汉去参保人员。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"避孕套对因为你们这个建议的，除了网络视频认证方便，才快递的淘宝人员，广汉市人社局还针对高龄患病或行动不便等特殊群体推出预约上门认证服务路东社区居民高庆元的不仅今年已经98岁高龄，长期卧病在床，通过电话预约邮局工作人员出门来到老人家中，为老人办好像有手续没车，因为分支","begin_time":60010,"end_time":103445},{"text":"近期从细节入手，广汉人设局推出来，多想举措，方便办理业务的城乡居民，同咱们再远多钱的态度，我也觉得今天这个点你管我听得自己应该做口服一瓶，开通的时候便秘喝一些观点，由此举行11月的广汉市城乡居民基本养老保险系统登记参保人员17点400人，领取养老金人员6.4万人，免恭维高领或行动不便的参保人员提供上门服务超过2000人次。","begin_time":103510,"end_time":143801}]
139431940	[{"text":"找一下，我再把剩下点找回国内，昨天中央全面深化改革，领导小组举行了成立以来的第十九次会议，一口气审议通过的十项内容。","begin_time":0,"end_time":9855},{"text":"简政放权，是国家改革的总体基调，而负面清单制度，这是简政放权中的重要手段，审议通过的国务院部门权力和责任清单编制试点方案就提出国务院和下属部门自己就要4点编制权力和责任清单，其中群众反映强烈能很快有效果的领域和全责要摆在优先位置中央全面深化改革最核心的宗旨就是让人们过上好日子，通过的改革意见中有4份和人们的日常生活直接相关涉及户口医疗、教育和环境领域人离不开户口，但现实生活中很多人就因为计划生育政策的限制上不了户口，如今二胎已经全面放开今后要把计划生育政策和户口登记，完全脱钩全面解决无户口人员的户口登记问题失败国家还将在教育领域加强对外开放，积极培养人才而医疗方面。","begin_time":11660,"end_time":71685},{"text":"城镇居民基本医疗保险和农村的新农合也，要整合在一起，让全体去年公平享有国家的医保权益，在青海的三江源地区国家还将开展国家公园的体制试点，从源头上保护大自然。","begin_time":71670,"end_time":87975},{"text":"审议通过的项目还有3个，涉及全面依法治国领域，从明天开始，北京、天津等13个省份和新疆生产，建设兵团，想推开司法体制改革试点儿公安机关的两份改革试点方案，则更加强调的阴线的作用，让基层的警务人员有更多的发展空间，第十九次会议还全面总结了2015年的工作并明确了明年在改革工作改革进入攻坚期国家将主动出击贴身紧逼，不管是落实已出台的改革，还是推出新的改革举措都更加需要披荆斩棘的勇气更加需要勇往直前的毅力更加需要雷厉风行的作风。","begin_time":88540,"end_time":131515}]
139431941	[{"text":"那收到假币哈，大多数人都会上交银行，下面这个男的做法也是如此，不过她拿着自己的100元假币，不是去了银行柜台，而是直奔银行的自助柜员机，打算存到自己的账户里，他想的挺美的，不过他忘了这atm机里呀，你也是有验钞机的，所以出了好几次根本存不进去，最后他脑洞大开先取200元，在atm机出钞的过程中，他迅速将这200元中的一张珍秘取出打自己的那张假币栽进了出口，因为没把钱取出来系统默认姜超喷绘这一下男子汉气息回家等着钱入账了几天后，他发现这200元钱现金还是没有路上这下急了，主动来到银行讨说法，那想到银行工作人员早就通过监控，发现了。","begin_time":250,"end_time":60275},{"text":"的小伎俩，经常找上门来，立即报警，将他抓获，这就叫聪明反被聪明误，为了100元钱把自己弄到派出所，不值啊","begin_time":60260,"end_time":71680}]
139431952	[{"text":"区县档案馆，提升改造工程，是今年天气能化惠民工程子项目姐姐18个区县档案馆全部完成升级，并通过验收数字化服务和管理，成为最大亮点。","begin_time":0,"end_time":12685},{"text":"家住几天去的斗志生，来到该去档案馆调取婚姻档案，并开具证明，从而补办结婚证和当年，他是在户籍所在地宝坻区登记结婚的这件事儿，放在以前只能回老家办理，如今在新区档案馆就可以查到半个挺方便挺快的，也不用跑很多地方可以现在就说是一站式服务，现在呢，通过这个计算机检索当然直接就可以打印了方便了群众利用提高了工作效率，天津队18个区县档案馆实施的提升改造后所有段管线中筒机房通过区县档案馆和市档案局馆的一站式服务平台实现信息资源共享，这样不光方便了市民查询也提高了，但管理效率在刚完成提升改造的东西去档案馆记者看到馆藏档案已经扫描入库新收入的档案也正在通过电脑进行登记工作人员哪去见其关系式，每个常生活的20公亩","begin_time":13160,"end_time":73185},{"text":"像以前才说一个荤，长按着需要他的人名查找索引，然后来看说答案，有些不好找的生日要一两个小时，那么现在时间的答案全文，数字化呢，嗯，只要在系统中录入人名，基本上一两分钟就可以出来，今年天津将区县档案馆提升改造工程配合我天津市文化惠民工程，此项目中由区县财政拨款通过置换购买等方式扩大广场面积应对累计400多万去上海，实现数字化管理，有这么全是18个区县档案馆，全部完成硬件升级。","begin_time":73790,"end_time":108755}]
139431953	[{"text":"短信不小心发错了，后果可能很严重，10号网上就曝光了一条，1次浙江温州、瓯海某局领导的跑官短信错发到了看的手机上，短信请求领导考虑他转岗为所在，觉得副局长当晚区海关方通报说，近瓯海区纪委调查核实该短信的确是浙江温州瓯海区旅游局党组成员纪检组长冯伟发送目前的冯伟已经被平时检查抛光已经简单的一条短信就可能搞定了吗，我的门将说假如跑官在官场上就想托人买东西一样简单，那么讨关转身的走光也就不会产生了对跑官短信应拔出萝卜带出泥的今天出版的半岛都市报说一个巴掌拍不响懂我的背后还有多少一条绳上的蚂蚱逃婚短信就是一条线索，你丰取抱歉，必须将背后所有的乘客连根拔起。","begin_time":0,"end_time":56633}]
139431966	[{"text":"近日在江苏徐州交警在之前的时候，现场抓获的一名毒驾的女司机，并且搜出了吸毒用具，可是女司机竟然声称吸毒驾车，只是因为开车太累了，想提提神","begin_time":110,"end_time":13435},{"text":"当天中午，交警在一教他路口接钱时，发现一辆白色小车摇摇晃晃行驶轨迹很不正常，当交警走到车前准备对司机进行检查时，发现该名女司机精神恍惚，甚至黄昌经检查交警在车上发现了吸食毒品所用的工具，以及一带一次跟土豆片，为了进一步确定交警将女司机带回景会进行药液检测监测结果显示女司机属于吸毒后驾车。","begin_time":14430,"end_time":46845},{"text":"啊，从小孩子是不是不还开着呢？","begin_time":46960,"end_time":52875},{"text":"最后会出现在阅读","begin_time":53690,"end_time":57115},{"text":"据调查发现，女司机王某固井休闲度假，近期海英就挡号牌悲剧12分驾驶证已经超分，属于暂口期间驾驶机动车，最后交警依法将王某所驾驶的轿车进行暂扣并罚款1000元，对其驾驶证做注销处理，并三年内不得申报领取机动车驾驶执照，对于王某毒品的来源和吸毒行为，王某目前已经被移交给属地公安派出所作进一步处理。","begin_time":57270,"end_time":88785}]
139431968	[{"text":"下月8号在贵州贵阳市，一辆非法营运的电动车，为了躲避执法，居然香执勤的民警疯狂拖行了几十米，导致你嘴受伤。","begin_time":0,"end_time":9945},{"text":"12月8号上午8点左右，在贵阳街头的一个路口，一辆电动车正在快车道的车流中穿行，而且车上乘客没有佩戴安全头盔，直接民警立即示意驾驶员靠边停车接受检查，该下水原先是按照要求停车价，民警正在对另一辆车进行处理，就企图趁机溜之大吉临街赶忙上前制止教学就没有情就没有红包手机卡到了高手考到那个车子后面，这个位置只能可以拖鞋，监控画面显示民警被拖行了几十米，知道身体撞到路边桥墩后才停下来，但是电动车驾驶员仍然没有停车的同时，呃，由于咨询知道今天主持的人行道","begin_time":10440,"end_time":70465},{"text":"异形二货送那个，我们城市和那个群主，他和你讲，她来抢了几家钱被拖行的民警身体有多处擦伤，目前在医院做进一步检查治疗，肇事驾驶员交代，他是因为用电动车非法载客看到民警检查害怕被处罚一时慌张，所以才加速逃跑，目前该驾驶员已被带回交警队，案件正在进一步调查处理中。","begin_time":70450,"end_time":95365}]
139431970	[{"text":"要求改革也在提速，昨天这个国务院常务会议公布，央企改革步骤，让拥有40万亿资产的中央企业，尽快的伤害，包括轻装前行。","begin_time":0,"end_time":9995},{"text":"这是一张中国钢铁产业地图，从1996年中国钢铁产量突破1亿吨，到2014年，我国钢铁产量8.21顿，中国已成为世界第一钢铁大过日，产量不匹配的是钢铁价格，却一直在跌到今年一公斤，刚还没有一公斤白菜贵","begin_time":11460,"end_time":31555},{"text":"为了化解产能过剩，国务院常务会议明确，今后两年的重点，对长期亏损的产能过剩，行业企业实行关停并转或剥离重组企业持续亏损3年以上要采取资产重组产权转让关闭破产等方式予以出清。","begin_time":31620,"end_time":49296}]
139431972	[{"text":"估计很多人乘公交车都会遇到这样的尴尬，堵在一排，乘坐前忙着翻包，找自己的公交卡贴的时候呢，手机可能就刚刚放回到口袋，掏出来，用她刷卡上车，该是最省事儿的一切，这个方便啊，不久就能变成现实昨天济南公交总公司开始对手机刷卡乘公交进行测试。","begin_time":0,"end_time":21405},{"text":"昨天，济南公交总公司推出了nfc手机刷卡、乘公交公开测试、换号不换号，也就说你把这个卡的交给那个移动营业厅的服务人员，他们就把你的原来的手机号和这个新卡金绑定这个卡是使用的手机的药费功能不使用呃手机的网络功能不好的电话流量怎么还没电了，哪些是非常非常小了，放的方法扣的费用费率优惠的政策了吗？","begin_time":22120,"end_time":52565},{"text":"从昨天开始，济南公交和通讯运营商共同选取，部分志愿测试手机上咯，既然移动共青团路营业厅受理手机卡更换业务乘客可以携带更换后的声卡到充值网点或在网上充值手机卡和工商卡虽然合二为一，但分手两个账户独立计费，你上车正常的乘车杀鸡成功将主要面向有nfc功能的移动号码，手机机主儿苹果手机，因nfc功能封锁，不在此范围内，据统计，既然约有8分手机具备nfc功能，自己的手机是否具备刚才所说的nfc功能的先打开手机中的设置，找到无线和网络界面里面可以显示自己的手机是否具备nfc功能有这项功能的会","begin_time":52650,"end_time":112675},{"text":"出现nfc的相关文字和开关键，目前手机双卡乘公交公厕，只适用于三星、联想、小米的部分型号，安卓系统的移动手机用户，由于手机sim卡公交功能是不记名的，因此一旦手机或者卡片丢失，无法挂失和找回卡上余额。","begin_time":112660,"end_time":135116}]
139431973	[{"text":"大学生朋友都知道啊，学校里的奖学金一般都不少，比如说我国等级最高的国家奖学金的获奖学生啊，可以获得奖金8000元，一般学校级别的也有2000元，最少六七百块钱，然后就是在苏州某大学说今年该校各个学院的奖学金金额通通便成了象征性的一块钱奖学金大幅缩水，对很多学子一时难以说，首先受到冲击的就是那些品学兼优的贫困生死，他们日常生活费用中相当重要的一部分，从此没有了","begin_time":0,"end_time":39075},{"text":"不少学生就吐曹这一块钱，还不如不发呢，对此学校表示，虽然这次取消的总额约为500万元的奖学金，现在学生出国学习交流基金的账户上增加了500万元，同时也增加了500万元投入到本科生奖助学金金额上有老师表示希望同学们好好学习，但不应该以获得奖学金作为求学的目标跟我说作为学生的确不应该以获得奖学金作为求学的目标，但作为学校为什么就不能物质奖励和人文关怀，同时进行的一成绩作为标准的奖学金可能比其他形式的助学金更经得起考验。","begin_time":39140,"end_time":86773}]
139431974	[{"text":"今年的12月13号，是第二个南京大屠杀死难者国家公祭，昨天南京市档案馆公布了馆藏的南京大屠杀案敌人罪行调查委员会15届元旦的影印件。","begin_time":0,"end_time":13535},{"text":"此次公布的南京大屠杀案，敌人罪行调查档案是南京大屠杀档案中重要的组成部分间，主要保存在民国时期的南京市，参议会、南京市抗战损失调查、焚毁首都地方法院首都高等法院等机构档案全中集中当年调查委员会共进行六下人下车调查侦察兵1946年7月至1949年11月11日该委员会调查敌人罪行案件总数为2784县。","begin_time":14680,"end_time":53465},{"text":"这个可以","begin_time":53530,"end_time":56325},{"text":"要揍人，政府的立法意义","begin_time":56530,"end_time":61015},{"text":"红色关注金华与","begin_time":62070,"end_time":69325},{"text":"是什么事，真的不好","begin_time":69430,"end_time":72855},{"text":"自由自在，任主席和","begin_time":73740,"end_time":79035}]
139431977	[{"text":"猪头老大还有像这里抢匪，这两天，武汉的王女士晚上10点多，步行回家，突然被路边窜出的两名男子，抢夺的手提包，王女士一边吃一边大声喊抢劫啊，这时附近小区的保安李师傅闻声而来，将跑在前面的抢匪案台的同时，一名男子从后面跑来抓住这名抢匪的歌吧大喝多上派出所去你师傅问他是干什么的男子称刚好路过来帮他穿越的，于是李师傅和他一起将抢包者加送到小区的治安岗亭，可是走着走着李师傅发现自从帮忙的男子劝妈的强抱着往相反方向转也是进取的奋斗去你们是同伙吧啊，你听电话，但是慌了转身逃跑李师傅立马醉了过去，记下将他放倒，最后民警赶到将两名抢包者带走。","begin_time":80,"end_time":60105},{"text":"原来这里是不同小心，我练就了好身手，这两个小毛贼，一点他也算是倒霉了。","begin_time":60090,"end_time":67605}]
139431983	[{"text":"随着冬季气温的降低程度的火锅串串香的生意是越来越火爆，导致食用油的销量是逐渐上涨，日前成都市食品药品监督管理局接到电话举报，有人生产违规使用，有昨天上午成都市食品药品监督管理局对该食用油的加工作坊进行了突击检查现场查获的一批违规使用有有什么事等一下我现在不就是记者跟随成都市食药监局的执法人员来到皮前提下名为相容的食用油加工做螃蟹租房的负责人已记着被打招呼有阻止记者进入车间，只允许教监局执法人员出那并关上了车间的大门经过一番交涉之后，记者终于进入车间内部，转了一圈，似乎没有什么问题，而现场的机房人员去看出来一些毛呢","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"你给的做什么？","begin_time":60010,"end_time":65325},{"text":"不敲门","begin_time":65680,"end_time":70255},{"text":"但是这样让我在家一天买瘦肉回来，好好好好瞧，朋友们端午节小伙子面对执法人员的询问，租房的负责人一再解释自己的住房生产的是一种叫调和芝麻油的食用油儿，我们在现场看到该作坊生产的产品封面很醒目的写着小木箱，有的做呀，只是在右下角用很小的字体标识的芝麻调和油经常只把的工作人员告诉我们，小木箱油是食用芝麻为原料，采用专门的工艺和加工设备生产出来的食用香油儿该作坊里并没有小魔仙，有的生产设备通过现场的就被来看他们生产的实际上是一种调和油，也就是将许多经典的油脂按一定比例配制而成的食用油，从我们再次命安全，那个718740条件","begin_time":70440,"end_time":130465},{"text":"这个标志铲","begin_time":130450,"end_time":131775},{"text":"他这个产品的名称比较你她的真实属性是俏货俏货有发达的胸部享有这样就很容易误导消费者，明明是条狗标签上就堂而皇之地写着小木箱有这么一变坏，两者的价值差别可就大了经验的人士介绍，小木箱油的市场价比调和油的市场价要高好几倍，按照我们现在所做的调和油的标准哦，应该说就是在世界上成本高，起码得10元左右一一平杉木乡邮在世界上商场里面的一瓶的价格大概就是30左右一平规格是大概450毫升是无奈好生左右吧，通过变换标签儿偷换一下概念就能多出好几倍的利润经过彻查，成都食药监局的执法人员，在现场查封了50箱，共1000瓶，体有违规标签的调和油2，根据新的食品安全法、成都","begin_time":131840,"end_time":191865},{"text":"只是品药品监督管理局的集团人员，将会在进一步核实，该做饭的调课有销量之后进行依法处置，家里都问吧，这个情况调查还是先生的，然后按照新的食品安全法是我自己也是被盗20分钟。","begin_time":191850,"end_time":210953}]
139431989	[{"text":"这里有媒体爆料称，春秋二台这样的民营航空公司规定的契税，或者75岁以上的老年人，必须持健康证明登记有什么引发了社会的容易记者经过调查发现了这样的情况，确实存在，但不是每家公司都有这样的硬性规定的安全的相应的健康成绩证明也很少有一点能够出去。","begin_time":0,"end_time":21045},{"text":"在春秋航空的官网上，一则特殊旅客运输，说明明确规定70岁以上的老年旅客，需要提供距离乘机日180天内的有效成绩证明，或者180天内医疗单位出具的体检证明其中包括心血、呼吸道等指定检查项目，如果旅客无法出具春秋航空有权拒载。","begin_time":21700,"end_time":45565},{"text":"今晚要去当地的正规医院去做体检，如果是那种才一会儿个的话，是，不可以的，只有正规医院是什么意思呢？","begin_time":46350,"end_time":54355},{"text":"就是你当地的生日，是九陂呀，不是就会对哪个好五附近哪个","begin_time":54420,"end_time":60445},{"text":"最终没有要求的让人国航、东航和南航在采访中都表示，对70岁以上老人成绩均不要求开具健康证明。","begin_time":61410,"end_time":75345},{"text":"80岁以上，打算最高老人，甚至不是很累啦","begin_time":76050,"end_time":81285},{"text":"i九下特别大负担，天下太太","begin_time":81530,"end_time":85115},{"text":"你刚刚说的酒喝呀","begin_time":85230,"end_time":88215},{"text":"你好那个就是那个证明了这个是没有规定，一定要健康证明的精灵。","begin_time":88800,"end_time":94645},{"text":"看看15岁人不适合成","begin_time":95240,"end_time":97995},{"text":"动车色情电话是不需要健康证明，打","begin_time":98110,"end_time":100955},{"text":"记者随后又走访了3家社区医院，一方都表示可以为老人进行指定项目的体检，但无法出具健康或者是一成绩的证明，不能做的。","begin_time":101020,"end_time":114915},{"text":"这个可以啊，他本人过来吗，我看一下再聊一下，然后记录下的时候，你刚好看到，必须考科大上海静安区中心医院体检中心工作人员告诉记者，他们可以提供老人成绩的专项身体检查哦，别去大姐1984年版，中国民用航空旅客行李国际运输规则，成要求老年人乘机办健康证明，不过现行版本中已经删除了相关规定。","begin_time":115010,"end_time":153295},{"text":"东方卫视记者刘重门、上海八大这个好像是晚上出去，一般的足球15岁以上，那些老人总是难免有些血压高啊，血糖高啊，就把疾病等到多少时间，才能做多少页不能做得这么难得，现在那个医疗水平好的家的意识也强了，所以很多老年人到8到1819时的身体很健康的也是存在的，这个怎么选那个动画怎么没和各方的利益进行平衡的点","begin_time":153360,"end_time":180303}]
139431993	[{"text":"记录12月一年一度的贺岁档有再次拉开了训练，随着电影从天而降，不可思议，杜拉拉征婚记等影片的陆续上映，贺岁档是愈演愈烈等月中下旬还有万没想到，老炮儿长多，布备受期待的电影即将上映，纵观全院上下的单片20多部，影片将为观众提供足够的选择空间。","begin_time":490,"end_time":23795},{"text":"下雨呢，好辛苦，电影海棉宝宝的相片可以拉开，2015到2016年，贺岁档大幕最2015年上映的最后一部动画片有呆萌的海棉宝宝形象幽默的故事情节，为周末父母带小朋友看电影的不错选择。","begin_time":24690,"end_time":40595},{"text":"美女大片集中在圣诞党支部，商量规章制度绝望了，没想到西游、天津港鲨鱼18号，其中忘了没想到西游篇是已经做过两年的同名网络剧改编的几部电影，作为今年几家李霞之后的又一部互联网现象加剧电影如果成为喝醉唱你听吧，记得关注平安夜将迎来冯小刚主演的老炮儿和邓超孙俪不出演个本钱是其中有关舞蹈的电影老炮儿破手机卡开店讲述的是从小康熙演的老炮六爷与李易峰写的儿子晓波关系就和一天儿子行吴亦凡新演的挂在小飞的矛盾中，有一位叫儿子重出江湖无奈发现时代超级的故事是我不对我亲了他的风格注定我就不可能是一个职业人取用方法醋少许完成很多很多一下子想到我伤到人当他，跟我说这个想请我来出演。","begin_time":40660,"end_time":100685},{"text":"6月的角色，说","begin_time":100670,"end_time":102965},{"text":"我只有有很大的友谊吧","begin_time":103100,"end_time":106775},{"text":"再跟着我就放心里去了，我为什么我室友","begin_time":106870,"end_time":112245},{"text":"我还喜欢的一句话","begin_time":112360,"end_time":114515},{"text":"下雨天洗好甄子丹，一起演的一本三层至青岛演王宝强主演的唐人街探案，一念天堂逐步显现谴责跨年相应提供先疼吗，立即今年国庆上夏洛特烦恼之后再次携手电影一念天堂也值得期待。","begin_time":114620,"end_time":132715}]
139431996	[{"text":"好，再来看一下人民日报的消息，昨天中国政府网站绩效评估结果发布，截止到今年的11月25号，全国政府网站共有84097个其中有400多家政府网站公开了本级政府的行政权力清单责任清单不为省市、区、县政府网站开通公共资源配置类等重点领域的公开专栏比例达到60%的新年上升了17个百分点儿，总体上今年全国政府网站不及时不准确不回应不实用的四部问题也得到了有效的解决运维保障水平提升明显。","begin_time":0,"end_time":41085}]
139432343	[{"text":"具备联社12月11号报道，隶属于去掉反对派叙利亚自由军的两个分支，以前发过一段爆炸视频，视频中反对派武装人员炸毁了位于叙利亚北部城市阿勒颇的一座工厂，声称这座工厂是去打政府，用于制造化学武器的工厂。","begin_time":840,"end_time":18065},{"text":"这段视频采用了多角度拍摄，场面壮观制作精良有分析称，这是叙利亚反对派在利用媒体试图引导舆论分析人士称现在的叙利亚内战已经变得愈发像一场宣传战，虽然在战斗的现场可能会有很大不同，但在这场意外都能从媒体上得到的对世界的认知就会成为所谓的现实意思通过利用事情媒体引导舆论就变得非常重要。","begin_time":18370,"end_time":46648}]
139432381	[{"text":"儿子总统普京11号警告说，再去点儿子军队将坚决消灭所有威胁俄军目标。","begin_time":0,"end_time":7325},{"text":"俄罗斯总统普京当天在出席俄罗斯国防部扩大会议时，表现得钱也采用新型防空武器及战斗机护航等做些保障叙利亚境内的俄罗斯空军基地安全，他警告说不要试图挑衅驻扎在叙利亚境内哥去撸会背的写的信给我一点呐，谁耐用呢说说我及时给您生活的现实","begin_time":7400,"end_time":36175},{"text":"我就说和风在叙利亚采取军事行动的目的，不是抽象的地缘政治利益，不是为了这些新式武器，而且防止恐怖主义给都是本土造成危害，他说在学校的如此武装力量，同时多思国内情报机构叙利亚政府军和叙利亚自由军孙芳开展工作，能够提供武器弹药和空中支援促进叙利亚政府军和叙利亚自由军在反恐行动中形成合力。","begin_time":36240,"end_time":63295},{"text":"普京表示，世界格局瞬息万变，如诉国防部英语，其他机构合作观众谢正杰、军械、警械发展，今年情绪都很多次批准通过了未来五年，我房计划修正案如有必要，还将进行调整，如今还想叫螺丝有必要拥有这份自己的心血核武器，提高空间防御核导弹预警系统的有效性，以确保战略核力量。","begin_time":63360,"end_time":89559}]
139432383	[{"text":"当地时间12月10号，德国两家旋风式侦察机抵达土耳其，因吉尔利克空军基地参与打击，极端组织伊斯兰国的军事行动。","begin_time":910,"end_time":11245},{"text":"整天聊天啊，旋风式侦察机抵达土耳其，因吉尔利克空军基地，准备参与打击伊斯兰国就是行动中的侦查工作，基于四甲侦察机将随后抵达德国联邦议院世豪投票通过了那个关于参与台机极端组织伊斯兰国的议案，按照计划，如果只是他与打击伊斯兰国的行动主要集中在亲谁侦查和后勤方面不直接参与空袭等作战任务，各方将派出六甲旋风席卷茶几可以加空中加油机自发，还将派遣一艘护卫舰为法国部署在地中海东部的单双号航母号联邦国防军事只派兵，总规模为1200人为，目前德国最大规模的海外派兵行动。","begin_time":11310,"end_time":58475}]
139432389	[{"text":"据外国媒体报道，欧洲就会的公民自由委员会10号投票，通过了关于欧盟分享银行旅客信息的方案，为答案的淑女实施老亲的一大障碍。","begin_time":600,"end_time":12925},{"text":"欧洲议会公民自由委员会当天就欧盟分享民航旅客信息的法案，进行投票，并最终以38票赞成19票，反对两票，弃权的结果，通过了该法案这意味着干啥有望于两年内在欧盟范围内全面实施","begin_time":12990,"end_time":29755},{"text":"跟小明和旅客信息法案，主要针对欧盟航空企业的乘客数据，这些数据设计与成绩相关的一系列乘客个人信息，这些信息将被用于预防侦破调查和起诉恐怖主义最新和严重犯罪，按照欧盟的程序欧洲议会还要把分享民航旅客信息的范天娇、欧洲理事会，并由各成员国领导人与欧盟冬季峰会上作出最终决议，一旦通过这一法案将会交由各成员国根据本国的情况予以落实。","begin_time":29820,"end_time":60627}]
139432398	[{"text":"经媒体最新的报道，莫斯科市中心公交车站的爆炸事件的受伤人数已经上升到了5人，俄罗斯内务部报表说，犯罪嫌疑人投掷的爆炸物为一室的手榴弹，而非此前所说的自制的简易的爆炸装置啊，对于具体事件是否是恐怖袭击，目前尚无法确定任务表示，目前对于犯罪嫌疑人的身份确定的工作还在继续，还有大量的分析和筛查的工作，要进行案件已经按照是扰乱社会治安罪进行刑事调查之后呢是吧大学已经在封锁住了公交车100所有的私人车辆都没禁止进入，以免破坏现场证据。","begin_time":0,"end_time":41615}]
139432780	[{"text":"杨千桦分成给自己怎么回事呢，昨天真话为止，是爱情颁奖礼，当嘉宾颁发奖项给他教育界贡献良多的吕丽红校长儿千嬅也存在电影可爱的你饰演过李校长一家，所以在班长诗情画意感动得落泪呀，很开心也是一个非常有意义的活动，就是一个爱心方小姐你集中趋势表扬一些对社会社区里面有贡献的朋友当中，我非常荣幸可以当场给啊立宏校长，这是我在演那个五个小孩的校长里面的，真的那个女校长，他在教育上面也是付出很多，让很多小孩子小朋友可以得到啊念书的机会在于女夏长交流之中千块也学上了不想教子之道，在于儿子特别帅的丁娟钱款，自己也要关好自己呀","begin_time":0,"end_time":58255},{"text":"蔡插嘴本来他自己本来是对声音很敏感的一个人，小孩子可能是胎教吧，然后他有时候会模仿我们，我跟我老公的一些对话啊，说我们现在已经开始特别的注意护腰在家里面讲一些电话会是聊些，这是我们讲的事情，猪不要在他面前说不是一些是骂人的话，不是这种，但是有些时候是就是那种靠乞讨偷也不是小孩子的口语打碎周尽量就小心一点吧，我自己的个性是比较直1点，然后有时候可能没有唯一感觉，这好像不太礼貌，所以我相信这是这是我自己的一件不好的一些习惯，所以现在我自己会小心一点，就是要改变先要把他教好最重要的第一个","begin_time":58320,"end_time":112825},{"text":"把大题目就是把自己不好的，先改正的大妈的电话，也要多多抽时间陪伴儿子，才可以哦，其实他真的现在的小孩子成长，速度真的很快，也是我自己想象以外的事情，所以有时候我们要好好去跟他们相处，要多点时间陪他们，那这样怎么不错过每一分很经典的一秒，然后也是可以真的是真正去了解他，将近期的事的时候班上立着玩有分就是和他的望花姐你的大热的红心和杰瑞米的人口信息呀","begin_time":112890,"end_time":152265},{"text":"我觉得最大的一一吗，还是在其实我看其他的路线，看不出那么我可以再一次跟年轻人一起浸着，我觉得蛮光荣的。","begin_time":152470,"end_time":165595}]
139432789	[{"text":"由于气温的骤降，黄河内蒙古段从24号开始，出现了今年入冬以来的首次流凌校，下午的内蒙古清水河县境内的黄河流凌冲出的河道，部分，沿黄河的公路被河水淹没，水位最深的地方达到一波儿这条路，现在依然是被蹂躏所覆盖，无法通行，我们记者对这个目前这个航拍，我们也去看一下","begin_time":0,"end_time":24485},{"text":"现在我们看到的机会与清水河县喇嘛湾境内的黄河河面上，已经完全被刘林富开核桃，才两天中间穿行而过，从空中看起来像是两三千加的一招，把一个下载，由于核桃下载，现在就你和他已经北京武警组织。","begin_time":26930,"end_time":45095},{"text":"现在出现的画面，左侧的就是沿黄公路，可以看到部分路段被冲出河道的冰凌，覆盖靠近金黄公路一侧的小心树林，也给刘玲覆盖，对应的银行、公路站大道3公里，而路面上的水由于积分已经结了一层薄冰，目前就在炎黄公路已经封闭，记者从防汛部门了解到，对于此等黄河上游的村上公示的数量已减少泄水量，而对于此更黄河下游的万家寨水利枢纽怎么加大泄水量加快蓝湾镇境内的黄河水位下降","begin_time":45310,"end_time":82345}]
139432794	[{"text":"前不久的美国商业太空发射竞争法，有美国总统奥巴马签署生效，值得关注的是呢，该法案内容颇具争议法案规定，美国个人或者企业在小行星或者是月球上发现的任何物质，包括矿物质水疼的所有权和处置权，都会发现者真烦的被认定为江春胜太空淘金者为商业开发外太空的资源补录，但到目前为止还没有人在其他的小星星上开采出有价值的矿物资源。","begin_time":0,"end_time":29001}]
139432795	[{"text":"受到持续降雪影响的，从10号开始连接新疆南北疆的一个重要通道，就是新疆吐乌大高等级公路，在24小时内，质量44的权限的工地，一直到昨天上午才同行，而伴随着降水天气乌鲁木齐还出现了8级左右的大风天气图打高等级公路部分路段出现了风吹雪","begin_time":100,"end_time":21395},{"text":"走风吹雪，影响图打高等级公路上的部分路段，能见度不足，白玉不少车辆出于安全考虑，选择停在匝道上避风。","begin_time":23020,"end_time":32955},{"text":"到","begin_time":33060,"end_time":40005},{"text":"为了保证路面车辆安全，通行，新疆高速公路交警支队、交警还用警车带道的方式，帮助、车辆驶离工区","begin_time":40820,"end_time":49765},{"text":"小这样的暴雨天气，无疑是给交通出行造成了很大的麻烦，位于新疆北部的特克斯县山路呢，因为坡陡共升，平时就很难走，那持续降雪，使得这里很多路段时积雪结冰，开车上路可谓是鲜上加鲜。","begin_time":50730,"end_time":67215},{"text":"记者在新疆特克斯县达坂路段看到，当地交警分别在剩下打板的两个地方，设计了执行点检查过往车辆有无采取防滑措施上了车，我没有跟他真的换了锁车，一直在美容院谁最没有这个产品销售，还是有些不方便对发挥了，你会不会管我们把守不让发话了，看看漂亮","begin_time":69300,"end_time":93175},{"text":"特克斯达坂去新疆省道，20写最难走的路段之一，因为坡陡躬身弯道，多给发生各种事故，在这样的暴雪天气作用下，如果缺乏防滑措施，车辆根本无法正常行驶和港澳通一过的老师教过的我","begin_time":93250,"end_time":111035},{"text":"做过下面就是管的华电，下周末恢复还有空就打话，还是宝宝现在准备宝宝发电叫醒人真特别叫我们去，我们再下面就是通知了，到这边就赶紧把饭店","begin_time":111100,"end_time":126485}]
139432798	[{"text":"宿舍昨天报道的当地新的7号英国一对一五工作者夫妇，因为非法囚禁李明、尼日利亚的名长达24年，并强迫她五厂工作贝伦的、法院判处六年监禁","begin_time":0,"end_time":12075},{"text":"报道称，这对夫妇1989年将一名14岁的尼日利亚男孩带到英国承诺，向他支付觥筹，并保证获得教育，而实际上这名男孩来了，英国后却被迫做饭打扫卫生照顾这对英国夫妇的孩子，每天工作长达17个小时前没有贡献。","begin_time":12570,"end_time":30235},{"text":"在长达24年的囚禁生活中，就快点每天独自吃饭，还经常睡在走廊的地板上，这对夫妇给受害人改了名字的有关部门，将其登记为自，己的儿子禁止他有外接触，还扣押了他的护照是他无法证明自己的身份就对付甚至威胁受害人，如果试图离开房子或者报警，将会遭到遣返","begin_time":30300,"end_time":51595},{"text":"2013年，受害人陈父大人到尼日利亚过圣诞，是三个慈善机构求助夫妻俩随后被警方拘捕，这次这令人震惊的球图案，终于高中那如今受害人已年过40岁。","begin_time":51660,"end_time":65825},{"text":"东方卫视并知道它要","begin_time":65890,"end_time":68243}]
139432800	[{"text":"第一个快6个月大的宝宝的，看这世界上年纪最大的宝宝的，为什么呢，因为她出去的时候就有钱，23岁，为什么这么说呢来看报道","begin_time":0,"end_time":9655},{"text":"其乐融融的一家三口，这个名叫责备儿子，想的音出生于今年6月，但要从她出现在这个世界上，蒜器，他已经有23岁半了，原来这位我的爸爸阿历克斯，15岁的时候被诊断为霍奇金淋巴瘤必须立刻提手放射治疗巧合的是就在确诊的那天早晨，阿历克斯的继母帕特里西娅在火车上遇到了一个改变她的后来命运的女人对学生的修车人们这个群必须是推能着别克专修女生起来，去，反正都是问题，所以发这个女子还告诉帕特里夏，更可怕的是放疗还可能导致青少年今后失去生育能力，得自信1点，帕特里西娅当即立断，拖着阿历克斯去精子银行保存精子。","begin_time":9740,"end_time":62875},{"text":"最后，阿历克斯就开始了和癌症斗争的漫长岁月，虽然他最后战胜来着，但却不能再提供正常的精子，2013年，阿历克斯遇到了现在的妻子，为结婚后阿里克斯和妻子为希望，能有一个自己的小孩一事，他们想起了那会已经冷冻了将近二十三年的境界，但他们都不清楚经过那么多年，这管今夜是否还管用别人给我","begin_time":62940,"end_time":90305},{"text":"不是这个，那个事出来被搞的，我从来不给我退，我就最后我在跟你聊幸运的是成功的接受人工受精手术之后，阿里克斯的妻子为怀胎，10月生下了一个健康的小男孩金斯世界纪录也已经认定与这个小男孩的精子在所有完成试管婴儿手术的精子当中是冷冻时间最长的二十二年龄三，百29天","begin_time":90370,"end_time":120859}]
139432801	[{"text":"10号去的很厉害，首次会议在沙特阿拉伯首都利雅德结束，会决定成立一个去掉反对派统一组织准备与叙利亚政府从下个月开始进行政治谈判，如果去掉通讯社11号报道说去掉针头巴萨阿萨德在接受西班牙埃菲通讯社采访时强调需要政府不会跟任何武装的去了反对派进行谈判发上还指责沙特和美国妄想，让恐怖组织有加入到谈判出来，他说去年政府与政府认定的恐怖组织无话可谈，儿子谈到哪些是需要政府认定的恐怖组织是吧，说在去掉，除了正规的军警，旧版，手里有枪的都是恐怖分子","begin_time":410,"end_time":45905}]
139432805	[{"text":"你在关注一下，去掉的提示，去掉通信设施，你好通宝说当地时间10号，虚假东北部哈塞克省西部的太热塔米尔镇发生了3起自杀式汽车炸弹袭击退出公布的死伤人数是15人死亡90多人受伤，但是之后又有45人上做，不知什么目前的总人数已经是升职了60吃饭的还有一些商店房屋和一处医疗中心在爆炸中严重受损报道说自杀式袭击者使用中载有炸药的两辆油罐车和一辆卡车白痴实习期3起袭击赋予不同的理解其中包括一处人员拥挤的集市，目前还没有任何组织宣称制造了谢谢事情。","begin_time":0,"end_time":43945}]
139432808	[{"text":"我没陷进去，2015年，诺贝尔奖颁奖典礼，预计在北京时间今天23点30分开始，首先都要基金会的主席卡尔亨里克和金家慧做检讨的致辞，最后每个诺贝尔奖项评选委员会代表将会介绍获奖者的成就瑞典国王卡尔16世古斯塔夫将向每位获奖者颁发诺贝尔奖证书奖章的根据目前公布的获奖的流程，首先颁发的是诺贝尔物理学奖，最后一次石头贝尔化学奖若贝尔生理学或医学奖成想象中国科学家屠呦呦届时将回上海，影响。","begin_time":0,"end_time":34405}]
139432812	[{"text":"对朋友，大家好，欢迎大家都可见到你，可惜又到了一年一度每一年好运作的家长和考生的关注，北信源和背好，今天我非常有幸邀请到了上海以后，我自己出去照的陶林陶校长说qq号给可欣有请好长芬向网友打声招呼苟日新温柔不要好那你从新调你十几年来英语这个名联考有什么不同吗，因为你来看嗯美术联考呢，其实是作为我们中国的这个高考的这么一个数字来讲呢，他是一个对于美术生的，有特招的哪家没个考试呃，美术联考呢，得从自从这个呃，现在每个省份和都有了自己的这个美术联考啊，以前呢还有一些什么事不需要参加美术联考，他直接传到校考","begin_time":9670,"end_time":69695},{"text":"现在呢，基本上呃，而且我们在高考的招生，最快的也是把这个美术联考的这个嗯，它的录取的群众和不断的在提高，那么也有很多的学校呢呃，本来是有效卡的，怎么现在就取消了下课，那么现在的美术联考呢，也越来越重要啊，所以说像现在的呃，我们的美术生还有美术生的家长，他都特别的关注这个美术联考的这个考试的情况，包括呃这个考前的如何备战啊嗯，大家都非常关注一件作为货币，了解到一下艺术学校的衣服还是学校，他作为班级17年以来和你产生很多的联考状元以及各种在上动画校考重要，那您能不能送一个心来跟我要身上就","begin_time":69680,"end_time":129705},{"text":"关于合作中，最后备考的呃，上海各上上这个各省的这个美术联考呢，呃，她非常重要，那么我们那个美术生呢，也很多，这个呃，这越是到后面越是紧张宝宝和家长也都有这种考前焦虑啊呃镇每年我们都面对这样的我们的这些美术生和家长的态度非常紧张，但实际上呢，我们的很多像这个广元考高分的这些学生其实他们需要一个非常好的心态啊，因为我们的这个项目上，现在我们在每个连每个省的联考，用我们在我们学校有现在上海大姐来自全国各地的我们，现在也出了西藏之外其他的省份和自治区、直辖市。","begin_time":129690,"end_time":189715},{"text":"首都都有学生在我们这边是呃，有28个的是自治区直辖市，然后呢，还有包括香港、澳台的学生，他们也有这样的在这里建接受美术教育呃，像这个在考试之前至少在一周左右的时间，是需要一个放松的状态，而不是作业到后面越紧张啊，往往有很多本来画的很好，本来谢平很高的学生就是因为她的水平很高，他害怕掉下来北海88那么他就会有钱考前的焦虑，这些考前的焦虑对你的考场发挥是没有任何好处的，呃只只有可能会让你考试的时候紧张的，忘了一些关键的东西它，包括特别像美术、建筑、艺术的表现，还是非常需要你的放松的状态，很多人太岳拘谨。","begin_time":189700,"end_time":249725},{"text":"下个月之前，在考试的时候，特别是高分，这个段很像这种评分的高分段，里面，他有一个非常重要的一个评分的，这个的评价的一个指标就是艺术表现力呢，如果说你很紧张，你的艺术表情你就会就会亲去啊，等我，我们在我们这个每年的这个美术联考","begin_time":249710,"end_time":274745},{"text":"都会烧烤你那个讲的游戏，呃，很好的照片啊，还有些单科状元也有多种征兆，也有像这个相册的一些状元人像这些学生，他们考考试之前的状态，我们都是有非常详尽的记录，和他们都是首先他们具备了一个非常好的心态，然后他们才会有非常好的状态，指甲非常紧张地，准备着，我肯定的教学方法，那个能不能究竟是什么成就的一个孩子，成功了，他其实是一个家庭的成功，也是我们学校的成功，嗯，就说他以后可能说","begin_time":274880,"end_time":334905},{"text":"就当做考上了大学，呃，以后事业上的成功也能够让大学英语围着是一个孩子成功，对于我们来讲呢，跟我们虽然是做美术教育呃，但是我们在刚刚成立的时候，我在做呃第一天当老师的时候，我决定我以后呃走这个城市教育行业内客气我我去我其实是并不是说去教学生画画","begin_time":334890,"end_time":364288}]
139432818	[{"text":"对朋友，大家好，欢迎大家都可以做到一个可心，又到了一年一度美术联考英语，所以家长和考生在关注北京联合背好今天我非常有幸邀请到了上海以后，我自己出去到的陶林陶校长qq号会客厅有请陶校长芬向网友打声招呼狗日的我有多好，那您从新叫你十几年来凝聚这个美术联考有什么不同吗，因为你来看呃美术联考呢，其实是作为我们中国的这个高考的这么一个数字来讲呢，他是一个对于美术生的有特招的哪家没个考试呃美术联考呢，得从自从这个呃，现在每个省份都有了自己的这个美术联考啊，以前呢还有一些什么事不需要参加美术联考打直接才能校考","begin_time":9670,"end_time":69695},{"text":"现在呢，基本上呃，而且我们在高考的招生，最快的也是把这个美术联考的这个嗯，它的录取的群众和不断的在提高，那么也有很多的学校呢呃，本来是有效卡的，怎么现在就取消了下课，那么现在的美术联考呢，也越来越重要啊，所以说像现在的呃，我们美术生还有美术生的家长，他都特别的关注这个美术联考的这个考试情况，包括呃这个考前的如何备战嗯，大家都非常关注一件作为作为今年以来联考状元以及各种动画大全校草住院，那您能不能送一个心来跟最好身上就","begin_time":69680,"end_time":129705},{"text":"定个合同，这种最后被他呃上海各上上这个各省的这个美术联考呢，呃，她非常重要，那么我们的美术生的人很多，这个呃，这越是到后面打认识清仓宝宝和家长也都有这种考前焦虑啊呃镇每年我们都面对这样的我不能这些美术生和家长的态度非常紧张，但实际上呢，我们那很多像这个广元考高分的这些学生其实他们需要一个非常好的心态啊，有我们的这个项目上，现在我们在每个连每个省的联考，用我们在我们学校有现在上海大姐来自全国各地的我们，现在也成了西藏之外其他的省份和自治区、直辖市","begin_time":129690,"end_time":189715},{"text":"首都都有学生在我们这个是呃，有28个的是自治区、直辖市，然后呢，还有包括香港后台的学生，他们也有这样的在这边建接受美术教育呃，像这个在考试之前至少在一周左右的时间，是需要一个放松的状态，而不是作业到后面越紧张，往往有很多本来画的很好，本来谢平很高的学生就是因为她的水平很高，他害怕掉下来北海88那么他就会有钱考前的焦虑，这些考前的焦虑对你的考场发挥是没有任何好处的呃呃只只有可能会让你考试的时候很紧张的忘了一些人，关键的东西，它包括特别像美术讲究艺术的表现，还是非常需要你的放松的状态，很多人太岳拘谨。","begin_time":189700,"end_time":249725},{"text":"半个月之前，在考试的时候，特别是高分，这个段等相对公平分的高分段，里面他有一个非常重要的一个评分的，这个的评价的一个指标就是艺术表现你呢，如果说你很紧张，你的艺术表现力就会就会亲去等我，我们在我们这每天都这个美术联考。","begin_time":249710,"end_time":274755},{"text":"都小康，你刚刚讲的游戏，呃，很好的照片啊呃，有些单科状元也有几分作业，有像这个像考的一些重要人，向这些学生，他们可能考试之前的状态，我们都是有非常详尽的记录呢，他们都是首先他们具备了一个非常好的心态，然后他们才会有非常好的状态，指甲非常好，我觉得肯定特的教学方法的第一次，我就醒着老师能不能跟大家分享一下你的小学音乐究竟是什么成就了现在","begin_time":274900,"end_time":322445},{"text":"呃，只是一个孩子成功了，他其实是一个家庭的成功，也是我们学校的成功，嗯，甚至说，她以后可能说走着走着考上大学，呃，以后事业上的成功也能够让大学英语围着，就是一个孩子成功，对于我们来讲呢，只有我们虽然是做美术教育呃，但是我们在刚刚成立的时候，我在做呃第一天当老师的时候，我决定我以后走这个城市教育行业没客气我我去我其实是并不是说去教学生画画儿是通过学画画这个途径来让孩子能够承认能够成才的，我觉得呃这一组合的教育当中提示吧，做人最重的是唱的有比较高的一个，一个角度来看","begin_time":322520,"end_time":382545},{"text":"嗯嗯状元的行程，我们呃，我们学校也在来，让学生去呃，去读弟子规当中也会我们的老师也会跟学生去，经常在这个画画的过程中去跟学生聊天的时候，也会跟他们谈到感恩讲道谦卑这么谦虚啊，做人这些道理，因为这些东西才能不让这些孩子能够走得更远，不是说现在做的状元还是以后在人生的道路上，也能够成为人生的转因为一个孩子的呃转变的趋势，你就有些孩子，他为什么会嗯叫我们的老师眼里，会在我们家长的眼里，他并不是很优秀的人，其实都是很有很多原因。","begin_time":382530,"end_time":442555},{"text":"我们得从宗教的角度来讲，它有一个因果关系了，我们家，看他，他就只有这个字写的一个说一个话题，嗯，都是有因有果的，呃，一个孩子，他为什么会是这样的一个，现在的情况她都是有钱钱的女人，这个这个外人很得很累影，让我们教育的目的，其实就是呃呃激发内衣，然后呃，我们只能提供爱你，但是最终的目的是激发孩子内心的一些真善美的东西的产生，只有这些东西被开发出来，这个孩子他才会做一个很大的这个，本来怕他不是很优秀的，他不是，很努力的，他并不是很懂得感恩的人，他并不懂得谦虚待人的。","begin_time":442540,"end_time":495925},{"text":"你把它激发出来以后，他懂得这些东西以后，他的画画也可以提高它的文化，可以可以提高，不仅仅是他话，他能够提高了这些方法，其实都是融会贯通的，我这是我的一个教育的一个观点，我也听到说你没有机会做一些教学点评，呃，我们现在的高考呢，就是我并没有把它完全放的一个更好的师资的配备，呃来考虑的当然我们的我们的老师来自于国内的这些长中国美院啊嗯，想这个雪美人天津美院有杨梅有这个想这些没用的造型专业的这个老师呃，同时","begin_time":496630,"end_time":556655},{"text":"也有一些是棋类的人少的，这些比别的这些老师呃，还有呢，就是从国外哎上学住吧，我在就像我们国际部的这个呃，我指的是他也他就是不要就是大学的这个珠宝设计的人吗，他最快的我觉得在很多方面我现在是在校高考的学生，我们也同时把国外的一些呃教育里面能够引入起来，让这些孩子能够全面的认识呃艺术和设计，同时呢我，我觉得激发孩子们内心的这内衣就是有的时候还是需要给他一个梦想，我觉得现在国内的时候呃，美术教育对大家都在做一些改进和也更很多的这个更好一些朋友也多。","begin_time":556640,"end_time":616665},{"text":"住了不到交流，呃，只想美术教育这个行业的，在国内也是因为这个的应试教育的，讲的一个呃，很重要的一个一个人才是8的，叫你的体质，嗯，所以美术教育最快在近十年来在国内应该僵尸蓬勃发展学画画的人这个学生呢，对高考的学生重点的再提示打身高吗的在教育理念上面，我觉得在很多同行也做了很多的努力呃呃，在这里确实呃我我也是在想我们的同行也资金吧，大家做了很大的努力呃，对于改善中国的这个美术教育的这种现状，请大家都在呃付出自己的这个经理，各自","begin_time":616650,"end_time":676675},{"text":"对了多岁的努力的再做，有美术教育，很像我们的老师，都是非常的辛苦的，从早上","begin_time":676660,"end_time":685755},{"text":"8点到晚上十一二点，甚至有些到一两点啊，不是这样的，直接在教学的一些都是非常辛苦的，也是非常负责任，我们有一个老师很有益元素，不开教研会他就强调了这个用心的人，不管你做什么教学的研究，你忍受什么教育理念，如果离开了用心这两个字都是空的了，对于孩子真我们的学生对我们家长的这个","begin_time":685900,"end_time":723505},{"text":"不负都是不负责任的，我们分手了的很多的人，我们两个就成果，其实都来自于这些教学第一线的事的一种，用心，只占了一个大的校考联考校考时间有一些车主天气预报，现在来说本马上就联考了，每年就是都是在这个阶段就家长很多家长都是非常着急的一种，很多学生呢也处于在这怎么长时间继续你来了最用功的时候老师在这段时间只交起来是最轻松的时候有孩子，他去他着急了他的努力了，还是易老师教室就很轻松，愿意跟她一点她","begin_time":723690,"end_time":783715},{"text":"马上就能够马上就能够吸收，马上就能够改进在塌方面，真的体现出来，和谁在这段时间说他说老师非常辛苦，但是老师也很快的人说，不想在这个在这个联考自本人里面，还有两个月的时候把那个时候可能学生定型厂老师那个就是非常非常上火的啊，为什么抢了100遍的事情，他还是不懂你们现在就不要我跟他讲一讲一下点一下它就马上就上去说一声我们联考有好晚上好你好，我们美术生对啊，对他那样疼着看看的，呃不要去签字领也不要也不要去青石向他没这两个都是我们能够录取这些，我们理想的大学的一个途径，联考呢，相对来讲他的这个参加的人数相对还，是比较多的呃，在这个考试当","begin_time":783700,"end_time":843725},{"text":"我觉得还是要强调你的画面的这种这种冲击力，哎，我们相信人，广东省年卡呀，像你这个呃，将会省电卡啊，这些这个人他能包括江西省的联考，这些都是他的画面的构图呃，都是非常大的呃呃，或者说它的画面的只有黑白对比，把小树苗这个黑白对比非常强烈，好这些都是为了在考场上你到你的卷面和别的画面上，在一起的时候能够有非常强烈的对比，颇有感触，但不想的人画的好还是高分啊，有些话都不好，你的水平太差了，你竟然跳出来了，我们家里有一句话叫枪打出头鸟啊，你就背背的正确，很快的给删掉。","begin_time":843710,"end_time":902065},{"text":"那么，我觉得还是一个技巧，是一方面，但是最重要的还是我们平时的基本功的训练，扎实的呃，那么今年我们要参加联考的学生家长，还有像你这个明年要参加边卡的小客家长学生滚，我觉得嗯也也可以从中能够获益，因为很经典的图我们这些同学他们今年","begin_time":902130,"end_time":931865},{"text":"一样的摊大事有，有很多同学是错的弯路的，而且不用不到，后来后悔的，还有一些往年的同学，就是联考，没考好，哎，这种学生他校卡多都能考的很好，为什么它没有退路有限，他联考考的很好","begin_time":932110,"end_time":953255},{"text":"我吊你轻轻把翘尾巴都在和校考考的一塌糊涂的，也是大有人在，所以我讲的就是一定要我们在，在这个考试这个操场上，我们一定要同样同样的去，正是我们每场考试这样的我们在才能够在最后如何删除榴莲糖呢，他只是呃有一部分的学校，他是有点考成绩录取也有很多想很多重点大学她都是用校考成绩用想想，比如像很像上海的不对，他去啊，像这个呃北京服装学院吗，现在服装设计最方便啊呃这些高校将包括想想想想你啊，如果每分钟造型专业啊，这些都是非常重点，他去陪他坐的时候，我们很多美术生都是梦寐以求的，要上前线。","begin_time":953550,"end_time":1013575},{"text":"你们这些人都是有校考的，成绩来录取的校考这方面，我觉得在特别是像这种真正的千军万马过独木桥的，将每个竞争当中一样的渗出，你就必须竭尽全力的去迎战竭尽全力的群英卡、指甲的就是这个","begin_time":1013560,"end_time":1073585},{"text":"可以在国际教育退款给我，当时也是在读大学人家，还有这个呃主人的时候还要这么烦下去啊，还有这个的有一个拉萨国际自己是现在两次答应他是一个国际学校呃怎么这样的话呢，就是在再见了一个饭碗，是接触了高等教育到过去找你在这两块嗯，当时也是看了很多的，也静静把这个国内的人高等教育和国外的人高等教育呃进行了一个非常非常的水灵灵的对比，因为当时我是人呢，那个时候的对于出国留学来讲的国内的大学生并不是太多的接触的呃，在十七年前的我大学刚毕业那个时候呢呃，我在读大学还有动画去了一个角的是他就","begin_time":1073570,"end_time":1133595},{"text":"煮了饭过去，自己学院任教，嗯，面对的是两两个不同的人去呃，一个是国内的高校的大学生，还有在国际教育环境下成长的这些，他是谁的也有很多呃呃外籍老师的，也跟跟国内的一些高校的老师和外教老师人不在一起共事了那个时候我对于国内的高等教育和国外的自动国际的人高等教育进行了一个训练的对比呃，很非常现实的呃们在这里我相信也有很多的呃教育从业者也在对我国那个教育金还是呃，确实是存在的呃，非常大的问题等，现在我们也看国外的这个人教育他也同样存在着很多问题，呃，在这方面呢，我想嗯的那个时候我我是","begin_time":1133580,"end_time":1193605},{"text":"知道就是不肯如何，我觉得人一定要打开自己的思维，然后可以自由的选择。","begin_time":1193590,"end_time":1203635},{"text":"真那个时候呢，我，我觉得在国内的中艺术设计的教育，他这个高等教育里面，它存在着很大的一个瓶颈，就是我们用的教材，都是非常滞后，而但是这些人乱叫啊，在那个国际学校里面发过去的这个学院的他的这个到这些外教他是有非常丰富的工作经验，很多国内的中高校的你先教师往往都是大学研究生毕业，然后留校任教，他们没有任何的工作经历工作的钱没有任何的这种，对于这种行业的聊天的往往都是在象牙塔里的争吵，对没错对他的实用性还是非常弱的，所以我们在大学人很多大学生在现在也是非常猖獗的啊，在外面就业啊坚持嗯","begin_time":1204070,"end_time":1264095},{"text":"你还是跟盘子和他的坚持的久工作，和她的主，只能高校里面学习的专业。","begin_time":1264080,"end_time":1273625},{"text":"没有任何关系，不就是一个很大浪费，嗯，当然在","begin_time":1273690,"end_time":1280085},{"text":"真的轻轻的，我就是把这个呃国内的主教育和国际教育在我身上，也慢慢的生根啊，嗨呀呃，自己也在萌动萌生这种呃版教育的奖励一个想法，最后来我就去你家艺术盒子，就是就是呃有艺术教育来聚拢一些有才能有德行的人在一起了，我们需要有一个大气，我们要有死命南京可能通过艺术的教育来改善中国的这种教育现状啊，这样的一个想法，但还是一种呃那东西就是那种哪里很大数这样的一种感觉啊，嗯，就是想他梦想还是很丰满，现实却","begin_time":1280170,"end_time":1340195},{"text":"呵呵，我就是在创办的过程当中呢，就是有很多这个案例，慢慢的让我在教育当中呢，在教育行业等作业，做月月啊，月左右身呃，就是也是在就是教学生的过程，只是也会让你透露体重哎，因为学生的成功学生可以给老师带来非常大的快乐，看着在线是那种，其实也是一种虚荣心，就是感觉爱我的学生可以考上，真不行可以考上重点大学，他们梦寐以求的大学不要他们的从他们的快乐的笑容当中中他们家长的中满意当中，我能够获取走人生价值的一个提前，确实我只觉得做教育，他是不断的在积累这起码有很多人给你叫出来","begin_time":1340180,"end_time":1400205},{"text":"同时，也有确实有很多人没交出来，嗯，也是有遗憾的，是这样的感受都好","begin_time":1400190,"end_time":1414525},{"text":"呃，我们现在就是把高考和国际留学，最快进行的一个很很深入的一个沟通和呵呵，融合呃，国际教育的快乐我，我前面讲的就是他她的手开放性，他的这种呃对胃学生打开的他的这个这个眼镜都这个学生，他虽然是在学服装设计，但他同时也可以非常深入的了解坐车，也可以很好的去做一些这个建筑设计的像这样的话可以让我们学生能够更大范围的兔子，他的思维和你们这样这样的话我们的呃教学最快他能够吧，国际教育各自思维再带到我的艺术的基础教育当中的国内的高考其实我我都是湘乡像那个有些大学的，这些院长啊，叫做","begin_time":1415090,"end_time":1475115},{"text":"不是我的老师啊，那些同事的我们也经常在一起做交流，他们是非常反感这个模式，花椒和国内的教育还是应试教育，她没有办法，因为","begin_time":1475100,"end_time":1490505},{"text":"你有办法让我去做素质教育，因为我作文素质教育之后，我发现这些家长都嗯，最后很恨我","begin_time":1490810,"end_time":1502585},{"text":"对后市是交给你的时候，你让他上哪去和素质教育，他没有办法让这个孩子的可能是a呃，现在家长又不可能是我从小就交给你家了，那很少的歌基本都是属于什么，在半路长沙出来当人寿发现文化课太差了吧，或者是高二的时候，终于这个小孩嗯，这个斗争成功了不同意让他学艺术啊，这也有啊，都这个这种情况嗯，他的短时间里面你来进行数字化教育的时候，你会发现她非常不硬，是在这个他这个矛盾体的你，如果想让他考上大学，在短期内可能是必然是要有一种模式化的教育和引导的，刘大非常功利，非常现实，那么在这种情况下，我们所做的努力其实总理就是在夹缝中生存着个吻哦。","begin_time":1502650,"end_time":1562675},{"text":"在开车有空的时候，就想就是我们的家，我们的孟县长得在应试教育环境下的数字化，教育的环境下，你必须你在这个环境下，你的教育要存在","begin_time":1562660,"end_time":1576915},{"text":"你要有呃，有人来对你翘大拇指，觉得你好，觉得你有价值，你必须是的，这适应这个事实呢，我要是食物的韦俊杰，你必须要正确认识的，但同时呢，你要有这种在哪在这个专业上的一种责任，就是说你不能完全的认识您，我完全就是把这个学生上大学以后不告诉你这些大学的教授非常头疼的就是这些学生上大学以后再也不花","begin_time":1577440,"end_time":1611685},{"text":"他们根本就不喜欢这个专业，他们压根就没有想过，我要学环境水环境是什么都能考上大学呢，嗯是一个那时候我，我是真嗯，老师跟他讲，你现在是产品设计的这个专业","begin_time":1611750,"end_time":1629115},{"text":"他非常奇怪的产品设计是什么？","begin_time":1629500,"end_time":1632995},{"text":"他们是指城市，就是语音，会干嘛的，我和赵工业设计会难过的事情，是不是以后在工厂的大部分，在他的这个专业非常迷茫，非常无知呢，很多大学的老师在这方面痛心疾首，我觉得这是一个非常嗯，怎么说呢，就是非常非常残酷的，讲的一个现状和高等教育，我做了这些大学教师怨声载道，但是我有的时候讲，你能怪谁呢，因为就是你们在唱起码有就是你们在搞这个应试教育吗，那这些学生那样想上大学吧，他肯定是很现实，我就是都没有错，关键是什么，这个我们在这个过程当中","begin_time":1633730,"end_time":1682635},{"text":"不能被别人牵着鼻子走，我们必须要走出自己的道路，就是我们要了。","begin_time":1682900,"end_time":1688605},{"text":"又要有识时务者为俊杰的强的一个，呃，这个角度啊，我没有事食物，但同时我们也要有这个专业的良心，要有责任性，有这个孩子，他要学这个专业，我们不能让家长他浪费了这个很不大学，他一年也要一万块钱两块钱，甚至更贵的想给我一加1加32加2的，最后还有国际教育嗯，你把他送到这个大学里面，他最后根本不喜欢这个专业，那简直是简直是悲剧的自由哦，我是觉得这是人算是我的嗯的人在线点那个才发给我，我要讲的就是在这个里面，只需要良心的主，我们必须要有一种样子再教育从业证嗯，我就在美术教育特别是没说的应试教育不就这也是有两只狗，你必须要为这些还","begin_time":1689020,"end_time":1749045},{"text":"只会来负责，他不是说让他考了一个状元，你，你就可以把这状元哪难受啊，这事我带出来的，他可能这个状元四年以后失业了，毕业了就失业了，她找不到工作，她在大学四年里面根本就没有认真学习，嗯，整天就是上网打游戏或者谈恋爱能够方面，他反正就是不学习，我在这样的一种有很多是这样的状态，这也是我看到了，很痛心疾首的事","begin_time":1749030,"end_time":1789985},{"text":"给个现在有一些呃成绩合格的，呃，我们估计不能及时，我们一开始就有这个不是我们学校一开始就有过去，项目长得有很多学生太阳出国留学，有高中生要出去留学读大学读预科多大读本科也有大学在读的出去直接升本科啊回来声音申请研究生啊，主要是去英国美国、意大利、法国也有值得韩国马上把它也有马上就想这些学生他们俩申请作品啊，现在申请在学校要提交作品，他们要有这些项目的一些才出嗯，还有一些人想上服装设计啊，在搞么里我们就在我们我我改正就是从动画出来","begin_time":1790070,"end_time":1850095},{"text":"我们这次都是得快耳朵建筑、建筑设计和人产品设计，发这些专业方向都有啊，不过还有摄影阿城艺术啊，这些好像今年呢，我们呢，就昨天我们去那个女的深情的向忠是哪定的房设计的，这个真的你的学生哪个老婆还有一个是苹果呃呃，人都死光学院在哪里找不到设计的，还有一些w，昨天一天有3个，也是都什么的艺术大学，谢谢大伯，就是切尔西的一个英语课，这些都是非常用功的学生，有想这些国内的这些高中生了，他们人能够有这样的梦想的同时，又能够受到家长","begin_time":1850080,"end_time":1910105},{"text":"值此的是非常少的嗯，现在的价格不涨就通过的家长都有这样的一个想法，就是这个中国人，你不参加中国的高考，那简直就是一种遗憾啊，呵呵呵呵呵呵，有些家长会我怎样去表达他的想法和其实的这孩子的未来嗯，我觉得还是由他自己做主朋友，有很多就是像在我们这些呃国际部的学生身上，我看到了很多他们对于这种专业的追求，对于这种人生的自由向往，对这种很至高无上的在线的他们对他们来讲是的，想这是哪的，很多事情是全球最最好能不能一个人去想，包括像还有像玫瑰的怕什么时候还挺我们学生都有去不打啊，现在学校每年，都有。","begin_time":1910090,"end_time":1970115},{"text":"你这是想的，这些是呃，而且他们的作品都是能够在面试的时候，都能够非常高调的不通过，但是都非常非常非常喜欢他们，昨天用就喊人太有才了，吃的今天我们呃昨天我们而一个学生要求去哪定了一些她的作品非常的非常棒，还有一个字的申请那个美国的呃，也曾一所学校的一些学生，他的作品呃，等一下也可以再来看一看嘛，我自己都非常喜欢，非常喜欢用我，我在跟他们交流啊，跟他们很像一些他们自己也非常努力的在在做啊，做的作品都是非常专业性非常强了，已经做一个高中生来讲能够做到讲了一个","begin_time":1970100,"end_time":2030125},{"text":"程度和我是很惊讶的，就让你想读大学的人，打死的学生来听他们的报告，都成姆解释，都吃苦，国内上海呀，穷鬼不叫人，最近和招考有什么呃，现在国内应该说着服装设计的女儿，这个专业里面的有两个是小时最最核心的啊，一个是东华大学的啥啊，以前叫中国纺织大学，我们听到这个爷爷就知道了，就是这么烦这这个这个学校呢，他的开设的服装设计专业呢，是国内最早还有认识北京服装学院，那也是","begin_time":2030110,"end_time":2090135},{"text":"非常好的，有时候自己的人真学校，呃，这两个学生应该说在国内来讲，是并驾齐驱的，因为我们做做做这款，我们很多学生都考得起学校，我觉得也是要对这学校也是一种感恩吧，呃，也是因为有这样的学校，我们孩子才能点了他们的梦想啊，他们有很多呃，考上这个学校的学生嗯，也拿了一些过去的打架，也是因为它们的足开放性的嗯，非常好呃，当然还有这些学校的，他也呃为这个想象这种国内的这种呃，国内的就服装这个行业也是确实叔叔了，非常多的优秀的人才很多，但是住你的知道这件事都是在这两座学校，当然","begin_time":2090120,"end_time":2150145},{"text":"呃，还有无聊在做几个广告的，就是想想浙江理工啊，以前的智障的浙江丝绸工学院，还有苏州大学以前在这个数就是出去嗯呢，还有像这个后来的小卢美，还有开的一个重要合作班好像这种服装设计的还有里面没有，当然还有很多其他的学生证发不成过，没有身份在这个难受中午放假就是就是动他去和北京服装学院难受，是国内最好的总是有一下再在这里面呢，我们呃像这个东华大学，我研究的比较多的我先出的上海还有我本身也是动画大学出来啊，你们对多少大学强队啊了解更多每年考上中动画大学的学生，有很多，也赞了你那上站着不？","begin_time":2150130,"end_time":2210155},{"text":"大学的四分之一的造型风格呃，会可能也会越来越多，我们很多的学生也是有很多考上东华的最后打一大一就出国了，还陪着这个呃，当然在这里面我们也在呃，每年考上清华的学生那么多，我们也经常给他们组织一些这个呃，但是在在校的时候再出去部门的人在想的学习，我们也经常做一些才能做些活动的促进他们在家的学习，我又在大学的这些学生考上大学，我们也要对他们负责人，现在也在不过瘾现在也有毕业生啊，呃，也有在这个行业能做的非常非常棒的，那这样混了很多过去打球就也是挺欣慰的。","begin_time":2210140,"end_time":2270165},{"text":"你是不是有自己的性格，对应上最快的话，我今天有个姐姐，有一些那个，呃，我们网名考上东华大学高分卷，和她说也可以给大家看看，我这个人就是孙子多大去的招生最快的他的这个高峰，劝他从来没有公布过她，但是我们这里人又应该说网面的这种最高分的这种包括像这个这个单，他想设计很大作用从这些都是非常豪华的，非常好给它主要是呃动画大学，他这个招生这个波段原下这个招生办的那些是黑黑向大家解释一下这个呃，它的招生的人就是想笑考虑可能就是上门可难受了，是彩盒设计和素描呢，他是最","begin_time":2270150,"end_time":2330175},{"text":"个都是人头像，以前是画照片的，从去年开始用这个性格啊，就是就是白描稿，而且相当于是班长，刚才时间是照片，用这个片子屁股了，以后这个效果发就是就耐心的呃，目前短线过去的以前发照片想的要简单就能先搞冒险的，对于考生来讲还是学生准备一下认识才可基本上都是相对比较简单的，这个劲舞组合很多人考过联考的艺考生校考的事上动画的旧校牌的市场，你会觉得东西特别少，都是这样想的，但是关键还是看这个你的基本的这个色彩的空间受伤的你还有这个家单体的树长的长在这方面的呃上的关系是的关系是病重的，好像有综合类的世界大学是几点抢他的人，校考一般来讲都还是比较","begin_time":2330160,"end_time":2390185},{"text":"住总的全面发展型考试，才给他有事强调，是在关心同事病重的生长关系复杂这款非常注重些不想把事情最快在城里再重点讲一下，呃威士忌最快的对于考东华大学来讲，像树苗是才这两个学科呢，大家都学过啊嗯，相差的人相相比来讲了他并不能产生很大的差距啊，我们考试其实很简单，就是就是就是在战场血拼这种状态就是我我我三第三千三自伤500字，还是说啥第三见我我我智商七千了，那个那个那其实是有失败的关键是什么，就是你的素描市场这款你要跟别人去比的，别人非常好的人出了事的水平，跟你的这个一般的就是这个水平，他可能相差只有一门单科，95分。","begin_time":2390170,"end_time":2450195},{"text":"这个时分，有两科加起来，可能就十分到20分的参与呃，但是如果像四级最快，你学过和没有学过她这种差异自有和吴的关系，本来是我有时还是8的问题，有何无奈是完全不一样的得一点以后，无论是身上像这种差异呢呃，像这种学过和没学过正分子分子的差异，往往高达30到50分的猜疑，这个在考试当中我认识可能会死，非常残酷了很多学生，他的素描色彩画的非常好，专门远他都拿到很好的名次，但是你考东华发现设计我们学过阵子，我都不知道拿什么工具画这个问题就非常严重，往往也就会出现这种你考啥样","begin_time":2450180,"end_time":2510205},{"text":"不是动画考试好多那个公司呢，江苏省联考啊嗯，很高的分数前100名单公示都很高的分数的高手啊，可能还考上了，所以房间就流传就是爱东方，你别试考了，你根本跟你跟他们跑，根本考不上不可能考上了，但是有很多学生就是个有些省份，是说在这种动画大学在就是像在湖北的考点和武汉的考证和通话是不是一定一定哦湖北省前500名的不是没有这个规定啊，不是我们那个钱让我们的建考试恩我们那个那个那个那个那个招生办的老师跟我讲的说你没有钱500名不要去考不上档次是一个只是一个口头的一个一个一个一个判断啊对，就是房间的流程就等就多的人你就别去咯，你考虑考上这样的一个状态，实际上也是因为信息不对称。","begin_time":2510190,"end_time":2570215},{"text":"很多学生和家长对对这些像这些学校呢，嗯，因为不了解，所以产生了一种物质的实际上，你真学了啊，我们讲得教会者不难，难者不会是这样说说，呃每天的叫服务员才会我们的家长的呃，从10年前到现在，我觉得美女家长都有变化，嗯，这个也是跟朋友，我们国内的最终","begin_time":2570200,"end_time":2630225},{"text":"教育的发展，还有经济的发展，还有国力的强盛，你好，这是大环境，逗我们每个家庭的这种经济实力啊，受教育的程度了，还有休息的最终互通的植物，或者是信息传播的速度都喜欢些，大家都是日新月异的呃，现在的家长还是面前的家人，我真的非常大的区别就是它的这个知识，孩子的这种家长的总量在增加，呃，以前的家长都是希望孩子早点找一个人考上一个像样的大学，能够呃学一个容易找到工作的专业，然后赶快就业的时候可以自己养活自己，谁让我别让我还跟你，借钱了吧，呃，以前在20年前可能","begin_time":2630210,"end_time":2690235},{"text":"我还指望你来养家呢，嗯，我现在呢？","begin_time":2690220,"end_time":2694235},{"text":"家长知道我会让你一辈子都可以，我根本不急呀，我根本不着急你，你马上要就业呀，或者资料所以现在的家长，对于孩子是不是学嗯，的，是不是学金融啊，不会是是不是学这个，这个这个能赚钱的专业很好像变得很木呐嗯，在这方面就是，当然，呃，我们的孩子的想法，他们的梦想可能就会更大的非知识，有些家长甚至甚至说嗯，我那，他说我，我把房子给买我，我卖一套房子给你评出过去啊，有100万200多万了，就这样的一个一个一个就是要呃，都是在很多家长都还是比较支持我吗，孩子的一些一些选择和的也嗯，这个比例我觉得在我","begin_time":2694330,"end_time":2754355},{"text":"截图下来的家长当中，可能值先说，我刚才很多的袭击了时间，在总量里面，他的脾气并不高，在40%叫我介绍一下，那个家长在人，但有10点前可能这个本事好，现在有本事是这样的一个儿子问我这个事情没有没有经过统计啊，只是一个一个改成呃，像这个现在的我们的家长呢，就是对于孩子的未来可能他看得更远，可能看到是十年以后，或者是20年后，甚至做甚至说有些家长甚至会觉得，当你","begin_time":2754340,"end_time":2800385},{"text":"老了的时候，你会觉得我的人生是幸福的，呃，有些家长会会有这样的高度来看，这个问题，我真的很感动的啊，就是关注孩子幸福感，我就现在的孩子确实是比较辛苦，有40%家长在用建立了开放的教育美容吗，对了呃，当然你也是因为这个家长和孩子，他们可能每年都在出去旅游啊，再到因过去了看见名校啊，到没过去看这学校，他们的自动儿子的信息量还是比较大，它的它的整个这个假期是一个非常国际化的一个有假期，他又看到很多东西，他们也在跟嗯，很多菜和想他是他们很不喜欢让孩子出去，约有很多的地方给他比不上上海票，搬进了就整个的那个开放程度，是这样","begin_time":2800480,"end_time":2860505},{"text":"对于之前的海外艺术游学的身份，以及美术高考生的烟对人体健想吃咯嗯","begin_time":2860490,"end_time":2874105},{"text":"你说高考其实他是一个怎么说呢，就是一个整个大的这个，我们讲的叫政策，他的导向，嗯，在我们的现代的，但还是只有这个社会的现象，嗯，教育之后把国内的走教育支付呃信息其实我们的人现在的这些高中生涯初中生也好，他们能够看到的东西，他们能够听到的能看到的东西呃耳目染，她有非常非常现代的东西，但是我们的教材是20年前的教材是10年前的教材和我们的老师就是在原来那种非常刻板的硬式化教育下面这些老师的教，这些孩子这是一个很大的问题。","begin_time":2874580,"end_time":2934605},{"text":"所以我们还是有很多的通话，可真现在的这种基础教育，我觉得文化课教育存在非常非常大的问题，很多小孩子，他是放弃的，都不想去是不想到学校去收房，可有他不喜欢这个老师，我当然很多小孩这个小孩子们都是非常感性的，他们就是因为不喜欢就老实，我又不喜欢出去，我就不喜欢英语很讨厌上这个课，在他的成绩一落千丈，但这些孩子都非常聪明，现在哪个孩子是笨蛋的，都是智商很高的啊，分享了我我在想就是自己一个教育的现状，导致很多学生的文化课差，他考文科考理科根本考上什么好的大学之后，家长的就会觉得就听说了好像谁这个小孩，如果是","begin_time":2934590,"end_time":2990125},{"text":"文化课考不好","begin_time":2990330,"end_time":2992275},{"text":"要么让他去学画画，我就是这样的一个和你这个就是把学美术的这个人群，就直接界定为一个，就是只能受社会的目标嘛，就给我发个不好说，但我本人也是因为文化不好，才去的和其实他是一个一很刚西的一个一个状态最呢像你包括还不进去没说恩学美术还有去吃，其实体育哎也还有学这个嗯，这个音乐的也都是他有一次特招我专业拓展有你有专业特长，所以你的文化课可以留意的，也可以录取这个大学呃正现在的这种呃美术的的教学，我们的九四级的教学形象，这些高考他们的这种招生政策也必然会导致我们的这些学生","begin_time":2992400,"end_time":3052425},{"text":"很多会选择卫视的艺术和设计，哪个专业有艺术设计专业，他不像呃，体育，滕小梯子做的这个这个天赋吧，音乐，它需要一个好嗓子，必须要好的上次烧菜的不行的话，它可以磨练咋办，既然美术升学也是嗯，你看像那些美术联考刚过线的纸画的还是很惨很所以我我在想就是有很多人还是存在的问题，就是大学在扩招到就在夸张，但是呢，实际上我们社会的需求有多少，真的很严肃的问题，因为我们现在的大学从某种意义上来讲，他有的时候会成为一个减缓社会就业压力的一个途径，大学教育不再是精英教育他是一个","begin_time":3052410,"end_time":3112435},{"text":"他是一个减缓社会压力的一个场所，对我觉得在这方面，我觉得还是需要各方面的努力来改善点心，包括他们的就业政策非常大的问题，很多学生就就是因为没法就业，说他考研了，然后考博不考博呢，然后看到了之后就就就失业一个博士生待在家里没事干是有很大的也存在着很大的收获的一会呃，还有这个是像这个美术是的意思是去的人高考嗯，在这方面有很多这个学生，他们也会选择是说我刚好可能飞进卡考上好的学校，我考上了东华了，但是我可能上的是其他的一个专业，我本来想上服装设计在单单，因为分数差一分满分。","begin_time":3112420,"end_time":3172445},{"text":"备份到其他专业去，是很郁闷，说他就行了，他真的想赢我，刚才错过了，不用出国的相对来讲，人还容易的很相对来讲，可能，所以我我可能真的是我身体不上，申请了一下他的总排名，好像比动画还高兴的事就是这个比较喜欢陪你啊，就是真的话，他根本就现在错过那么出国热最快也是因为我觉得也是因为国内的整体经济实力的一个提升呃老百姓家里面都都不缺这些吧，有很多家庭都还是不错的，她能够提供这样的一个条件，陪孩子也是教育的投资，嗯你们在这方面呢，我觉得在，这留学这个，我觉得还是要嗯，告诉给你家长，有一个分享","begin_time":3172430,"end_time":3232455},{"text":"一定要让孩子自己去选择，一定要让孩子自己去对自己的未来负责，我以为只要他一出过吗？","begin_time":3232440,"end_time":3242265},{"text":"你就管不到了，有很多孩子，他就是因为因为自己能力很差，竟然错过了，但是它帮不到自己的，也有很多种出国留学出事了吗，真是终身监禁的，我这种太可怕，我想有很多的也有很多负面的东西，但我们的学生你到目前为止，还没有出现都有千克的，也多还是很优秀，在想做什么地方和在我的嗯一个学生的推荐信上我回家不说我推荐几个学生到你们学校来我相信，嗯不远的将来它会是真是吗，等着叫，因为这些学生天气，他们有梦想都想到全国全球最优秀的学校，去学习，跟这些在全球范围内最优秀的学生，邓同学","begin_time":3242330,"end_time":3302355},{"text":"我相信他们的未来会非常美好，多能不能真正的网友留下一个公开水平，交流的联系方式，qq有时候没一定要过去，是问我呀，我们都考生会跳的星期的渠道，还是非常少的混哦，欢迎各位亲们的网友的关注，我们上海艺术合子美术学校的呃官方的微博和官方的微信平台，我们也会及时的发布这些校考的啊，联考的还有出国留学的这些什么信息，但我们也有很多的申请上这些过的大学了，还包括一些矿泉我没有都会在这些的平台与展示，欢迎各位关注我，谢谢","begin_time":3302340,"end_time":3359405},{"text":"特别感谢曹操，真想闹钟5分钟响，对于正在处理后，研讨较多的学生和家长，都是帮助其他的关注和震惊自己。","begin_time":3359470,"end_time":3372160}]
139432825	[{"text":"算了吧，小孩重生自己绝不会下台，并离开学了，才说能决定他个人命运的，只有叙利亚人，而大多数需两人都支持她上诉。","begin_time":0,"end_time":11655},{"text":"近来土耳其和两个邻国的关系，都很紧张，他心使得脑的俄罗斯接着有记录的伊拉克，只好伊拉克总理阿巴迪宣布伊拉克将正式向联合国安理会递交抗议文书指控土耳其军队入侵伊拉克，并要求安理会命令快去车间不过土耳其总统埃尔多安，当天对此回应是重申，不会从伊拉克撤军。","begin_time":12510,"end_time":38795},{"text":"我就伊拉克总理阿巴迪，在当天不送中说，破解团队在北京一种清醒的情况下，进入伊拉克公然违反了联合国宪章的规定，这就伊拉克国家肯定遣返，一共要求联合国安理会疼钱有责任，避免土耳其立即将给彻底到两国边界线靠土耳其的位置和外交部已经接到总队通知正式小梅和管理会递交抗议文书，对于伊拉克方面的最新行动，脱衣总统埃尔多安进行了回应。","begin_time":39400,"end_time":69405},{"text":"微信，让你爽的","begin_time":69480,"end_time":72725},{"text":"那些都是今天去外地被认为是说说了吗？","begin_time":73240,"end_time":78515},{"text":"我的手机已经买了，没出来呢","begin_time":78580,"end_time":81905},{"text":"他的女婿的给我们这些，我不是并不差不看一下新的。","begin_time":82120,"end_time":88165},{"text":"是赌钱，魏俊，我的最近弄的不能别这么快的啊，先锋怎么不存在的","begin_time":88230,"end_time":97875},{"text":"杀姐姐鼻毛的已经被人","begin_time":97940,"end_time":101585},{"text":"出发一个人，孙27厘米，乘和玛斯娜，原来你带的比赛中。","begin_time":101900,"end_time":109465},{"text":"你耳朵还表示，伊拉克境内一直存在针对土耳其的恐怖势力和恐怖袭击，如果伊拉克政府并没有努力阻止这一切，那么土耳其最好自己采取主动措施，2个地方表态与它前一天的状态，完全一致。","begin_time":109840,"end_time":125845}]
139432827	[{"text":"针对土耳其派兵进入伊拉克，谁好伊拉克什叶派最高宗教领袖西斯塔尼通过发言人表达了自己的态度，在伊拉克什叶派圣城卡尔巴拉当天举行的宗教集会上，骑士弹力的发言人在一个说伊拉克的邻国和其他国家都必须尊重伊拉克的领土和主权，在没有经过伊拉克中央政府同意的情况下，一路得意打击恐怖组织为名海清最后那个那个政府也应对本活动的新版的表现出零容忍。","begin_time":0,"end_time":37335},{"text":"妈这是伊拉克与土耳其关系紧张的导火索，就是土耳其在没有经过伊拉克政府同意的情况下，太斌跃进进入了伊拉克北部地区，我们来回顾一下这个事件的过程。","begin_time":37730,"end_time":51025},{"text":"4月3号，土耳其突然派遣一批有350名军人组成的武装部队进入伊拉克北部城市，摩苏尔附近的一座军营，并称此举需要帮助训练即将看与叔父不错，建议的伊拉克准军事部队。","begin_time":52570,"end_time":67675},{"text":"摩苏尔是伊拉克的第2大城市，目前被极端组织占领，却极端组织在伊拉克的大本营。","begin_time":67740,"end_time":74975},{"text":"由于土方的越精彩的行动，并未得到伊拉克政府的许可，说引起了伊拉克方面的强烈反应，对土方的做法表示强烈谴责，并将错题的行动称为入侵白宫的上面怎么说比较需要的和猪头你生了发不动真需要呃吗过，直到回来后脚就不知道回来很厉害，可以呃qq你的手火车赶得到伊拉克总理阿巴迪在6号发的声明要求土耳其军方人员在48小时内测出伊拉克，否则将寻求把此问题提交联合国安理会。","begin_time":75040,"end_time":115655},{"text":"儿童的其中也在7号钓台，说，你跟你三好的明天，他自己的地方人员将不会同意她，最近的车的，不过土耳其已决定暂停太选，第二批部队越境进入伊拉克进行，你要弄痒不伤到其他的没事就去睡觉你没去，真的拖不了多久需要我们这里没下点心才到那个车站，这里","begin_time":115760,"end_time":142555},{"text":"据悉，目前已经有很多伊拉克库尔德武装人员接受的土耳其方面，在自制炸药使用重型机枪和迫击炮，以及急救方面的培训，是在厨房还计划在不是我的东北部借你一个永久性军事基地的区别最好几天组织的武装力量相关协议是今年11月初土方和伊拉克库尔德自治区方面签署的，但这些已被伊拉克中央政府间进去非法协议。","begin_time":142630,"end_time":171185}]
139432837	[{"text":"收到眼下，伊拉克和土耳其的紧张关系，当时的时候，我都是媒体记者多次电视台的一名记者，在美国国务院的例行记者会上追问美国在土耳其部队越境进入伊拉克问题上的立场的时候提的美国国务院发言人路了。","begin_time":0,"end_time":15855},{"text":"土耳其部队近日越境进入伊拉克，引起伊拉克抗议，石土方表示不会彻底，已经进入伊拉克的军队，就这一事件，今日俄罗斯电视台记者向美国国务院发言人提问心得最晚是扑出去就跟你都不说完，回到都会什么备忘给我们。","begin_time":17370,"end_time":36245},{"text":"你要是真的酒店玩啊，在家玩就是胸，现在这样玩儿呗呆着没事，干死了没你睡的，谁说的就开始我是小白楼稽查科，杨追问美方的立场是否能通俗的程序为与美国无关，去找找翻译的去做2点都不对，我说过什么的回来不是的算了吧，对D2318果然吃醋呢，那我拿做生意的倒是一点ok，我这里我加班了，我也没充一天了吧，我又出来退烧的时候没给我乖乖上真的菲尔也说了我要我干什么，说了都不回我微信血拼儿快手大丁丁","begin_time":36310,"end_time":96335},{"text":"s a v网址三的，让你对上了，会去爱奇艺V I M关心，这个","begin_time":96320,"end_time":108285}]
139432847	[{"text":"国际体育仲裁法庭的决定，公布之后，把过这些主席那个来11号在帮你说拿给你为2016年欧锦赛出了很多工作，他不能出席本周末的出现，也是家人感到很失望，遗憾这个巨大的耻辱当天欧足联在巴黎举行今年最后一次执委会议，欧洲联盟抽奖一般经过在会上说欧洲人将继续支持答题，希望和你能够得到公正的对待，每个人尽快有机会洗刷失败的一方，经过还公布了关于2016年欧锦赛的安排，他说明年欧锦赛的总奖金将会大幅上涨，达到310100万欧元，约合213500万人民币，其中的冠军球队将会得到2700万欧元约合1亿9200元钱给你。","begin_time":0,"end_time":48625}]
139432848	[{"text":"能收到全球市场，供大于求，美元持续走强等因素影响，国际油价近期是持续的走低，今年至今已经下跌了，大约30%，市场普遍认为原油市场供需再平衡，会是一个痛苦的过程而的油价可能将成为未来的新常态","begin_time":0,"end_time":17955}]
139432849	[{"text":"2016年里约残奥会将于明年9月7号到18号举行，本月11号那里说奥组委在里约热内卢揭晓了曹慧的火炬样式，以及巴西境内火炬传递的时间和路线图，将会火炬的设计理念与奥运会火炬一脉相承着会回去上会有5条暖色调的曲线，自上而下分别代表着太阳天空300海洋和大地而连续官员的曲线设计还代表的一名具有决心与毅力的曹辉竹园生活中的高潮与低谷与奥运火炬的三角设计不同号会回去的四角形设计分别代表了他会用心学新敏感和青岛这家吃饭呃，该价值观同时还以芒果的形式背书写在火炬的物体位置发现那个曹慧火炬传递，将从明年组一号开始到运圣火将途经巴西5个地区的5座代表程序超过700名火炬手教会参与圣火的传递。","begin_time":0,"end_time":58955}]
139432852	[{"text":"来关注一下国际油价，受美国原油库存下降的利好影响，国际油价9号先涨后跌，收盘继续走低至4，国际油价已经连续4个交易日收跌，美国能源信息局9号公布的数据就显示上周美国全国商业原油库存出乎意料地减少了360万重制4.859亿桶，能目前的库存水平较去年同期高1.051同认识分析师就指出当月的数据显示，上周美国汽油和取暖油库存上升，令市场担忧美国原油供过于求的情况，并没有改善，直到当日收盘时有一商品交易所2016年1月交货的轻质原油期货价格下跌0.35美元收益为童37.1个美元跌幅是0.932016%年1月交货的伦敦布伦特原油期货价格下跌的0.15美元收益，为同40.1美元，跌幅是0.37%","begin_time":0,"end_time":56029}]
139432856	[{"text":"孩子合作委员会送到会议，当地时间9号下午，在沙特首都利雅得开幕，本次会议上的反恐安全形势与系列以及也门等问题，成为与会各国关注的焦点。","begin_time":0,"end_time":10595},{"text":"东道主沙特国王萨勒曼主持了，只是故意的看不是上了吗，强调恐怖主义与宗教无关，海合会成员国与世界其他国家一样，都遭受到恐怖主义威胁，各国应加强协调，致力于打击恐怖主义和极端主义势力图反恐之外叙利亚与也门局势也是本次会议的议题之一一沙特为首的多国部队针对也门境内胡塞武装的军事行动已持续超过半年红色武装以及前总统萨利赫的支持者，仍然占据着也门北部的大片区，并不时袭击沙特南部边境地区海合会外长也曾就此多次召开会议，进行讨论分析人士表示，尽快结束，目前也门战事，目前是海湾国家保持外部安全提示稳定的重要前提。","begin_time":11810,"end_time":59185},{"text":"对于此次会议有分析人士表示，今年发生在沙特和巴林等国的恐怖袭击事件，检视快速发展的极端组织，已成为海湾地区的重要安全隐患，为防止自身受到极端组织势力渗透影响还会成员国将在未来加强军事和情报的方面的共享，我打我我给他说我的","begin_time":59250,"end_time":98455}]
139432858	[{"text":"退出音乐，静向伊拉克派兵一事，目前伊拉克提出的要求，土耳其48小时内撤并的，最后期限已过，家座机不对，仍然没有从伊拉克北部撤出伊拉克方面会有哪些反应已经会采取怎样的举措来应对了，我来看下本台记者发回报道。","begin_time":0,"end_time":16415},{"text":"伊拉克总理阿巴迪6号曾表示，如果土耳其部队为在48小时内撤离伊拉克将采取所有必要措施，捍卫伊拉克主权，包括诉诸联合国安理会，不过截至9号玩48小时期限过去24小时之后，伊拉克政府尚未采取针对性措施。","begin_time":17940,"end_time":36115},{"text":"分析人士称，尽管伊拉克政府强调，领土不容侵犯，但在采取必要措施之前，通过两国之间的对话解决问题，是伊拉克的最优选择。","begin_time":36190,"end_time":46135},{"text":"a b妈的，等着啊，刘丽笨蛋还能干什么，小心点儿不能吃完，怎么办事能回来，我啥都看不出来了，不用我下周开始就注定我们很大的沙发辣子，我一个人真傻，好多我认真假，好多了好吧，我好了我你还差点好的玩微信的多到底是几号伊拉克总理阿巴迪曾下令伊拉克空军做好准备，看过伊拉克主权外界猜测伊拉克可能会针对北部的土耳其部队，采取军事行动不过分析人士称伊拉克不会用武力解决问题，他在那里边的安排认真规划缺点困啊，都没啥钱别骂人的老公了，别耍帅的爸爸给你聊我聊天聊看了电脑或者晚上去要到哪里去吃饭吃药去我老公那里大点我就给她不在那个男的是","begin_time":46200,"end_time":106225},{"text":"58岁的女孩，皮肤啊","begin_time":106210,"end_time":108785}]
139432859	[{"text":"欢迎滑冰大奖赛，年终总决赛，今天凌晨在西班牙、巴塞罗那继续进行双人自由滑比赛，两对中国组合于小雨金阳和彭程张昊都出现了连串的较大食物，最终分别是为了第五和第六尔多斯组合斯托尔波娃和克里不服，在这里。","begin_time":0,"end_time":19765},{"text":"同程账号再给我发百度的，就知道","begin_time":21900,"end_time":26195},{"text":"河南2012年牵手，最近三次计生年终总决赛前两次都是获得的，是你对象查询雪已经积的账号，90分以上问题我想","begin_time":26340,"end_time":39985},{"text":"他的一脚2元木，学生三点再去，他们表现并不想是为19杭州的在家，你在昨天的感觉东西，同城中考成绩更重要的是有花很多时间的不断输管线，一个名字刚好没在空中接触朋友动作有较大的中转点选择听高难度的四周头条，可惜鹏程在路边摔倒，这次十五影响了同城心里可不打，随后出现了群众正在建个号中再次摔倒更严重的谢鹏程的后面3条用于就是不足可能被藏族同学还会扣着你，难道不成","begin_time":40130,"end_time":82615},{"text":"在等待分数学主教练赵宏博买也不卖","begin_time":83090,"end_time":86865},{"text":"彭程、张昊最终得到117的44分，技术分比表演的还要修改两人休息3小时，极少同学问我好像一种活动，会在运动员之间散播，另外一对中国选手的消息，经常一贯表现稳定去感叹号，不久的简单发型读书，最后单层的好中小一样的吵起来的一首非主流，好像去哪订一张我还送了","begin_time":87010,"end_time":130915},{"text":"你在玩手机哼下午3.450，可以看到一点手机，任何城商行教父母贤是觉得很寂寞","begin_time":131690,"end_time":140285},{"text":"这点辛苦得到了什么干活，中国双人滑想要重回颠峰，要走的路，一切衡阳","begin_time":140590,"end_time":148475},{"text":"你早已经两次得分11018点24分分数珍藏着，好像也是很","begin_time":148550,"end_time":155765},{"text":"昨天在转机，在忠诚的老公发什么，不知道去保定市宝贝一，22019点14分，价格走在风雨发短信王和膨化块钱，不去的时候，和你和金","begin_time":156390,"end_time":176035}]
139432863	[{"text":"油价下跌给什么是经济造成严重影响挺好，如果需要行长那里那在我思索，俄罗斯央行已经做好最坏的打算，那就是国际油价将长期总体是指在未来三年中回去再给他说35美元去，而且与当前的油价和复杂的外国经济情况都是10通胀上升的经济的去风险情况没有发生根本变化对了婷和两者的关系可都是央行决定维持基准利率11%。","begin_time":0,"end_time":32625}]
139432865	[{"text":"附近特别紧张，那些威胁到叙利亚，去哪个群安全的力量对此有风险，是接触，虽然途径没有直接点名，但是上个月大十字好，记住我俄罗斯战机的土耳其一定在普京的黑名单上儿媳好挂起来长下午少如在接受采访时再次固有螺丝刀起了几颗去壳上午做如何战机在北京多钱成都此非法侵入传奇和错题军方多次警告无果后才想起记录，这是俄方的时候突然心也不愿意看到这种局面是发送的土耳其截至于修复两国之间的关系，但是俄罗斯却抓住每一个机会，成绩短信如果是不应该乘坐下午下午还强错题没有回去俄罗斯的指责，并不是因为过去，害怕或者觉得愧疚，而是为了维护两国的关系，而辍学内心，谢谢。","begin_time":0,"end_time":56415}]
139432867	[{"text":"莫斯科时间11号下午4点10分的就是北京时间昨天晚上的9点10分结束了国际空间站驻站业务的30号源晟佐格罗斯别忙p n a，实际安培很安全的非常实在与国际空间站分离，经过的还有三个半小时之后的自主飞行后在哈萨克斯坦南部的截肢卡兹甘地区成功着陆，这次展会的30号源分别来自俄罗斯、美国和日本，同时在今年的七月二十三号给中午过去评价，目前还有三名宇航员在空间站举手儿戏体住在遥远与江语晨的十五号成所联盟飞船去吧空间站。","begin_time":10,"end_time":42905}]
139432871	[{"text":"俄罗斯总统普京，谁好在出席俄罗斯国防部会打回去，请告诉我在叙利亚的我们会针对将坚决消灭所有威胁俄军，不想","begin_time":0,"end_time":9675},{"text":"途经表示，蛤精疾采用新型防空武器及战斗机护航的措施，保障叙利亚境内的河空军基地安全，他警告说不要试图挑衅驻扎在叙利亚境内的俄军没开会进是肯定进的时候跟","begin_time":10530,"end_time":26595},{"text":"如果有这个，我要去写的信给我不见一点，那谁南京呢，你不说不不及时跟你生活的现实途径，说俄方在叙利亚采取军事行动的目的，不是抽象的地缘政治利益，不是为了测试新式武器，而是防止恐怖主义罪和本土造成危害，他说在叙利亚的都是武装力量，同时余额国内情报机构叙政府军和叙利亚自由军三方开展工作，能够提供武器、弹药和空中支援凑进去政府军和叙利亚自由军在反恐行动中形成合力，途经表示世界格局瞬息万变和国防不应与其他机构合作，关注世界政治、军事局势发展","begin_time":26660,"end_time":72555},{"text":"今年11月和批准通过了未来5年，国防计划修正案，如有必要，还将进行调整和精，还强调俄罗斯有必要拥有三位一体的新式核武器，提高空间防御、核导弹预警系统，有效性，以确保战略核力量。","begin_time":72620,"end_time":90785}]
139432873	[{"text":"朝鲜功勋国家合唱团和牡丹峰、乐团，谁好在北京国家大剧院进行了首次彩排，最演出作者给其中牡丹峰乐团备受关注。","begin_time":360,"end_time":12655},{"text":"朝鲜功勋国家可享团以及牡丹峰乐团成员，从下榻的北京饭店爸爸前往国家大剧院抵达后乐团成员们便开始熟悉场地进行演出彩排牡丹公园涌潮咸鱼还有两家的工具，和价格才和牡丹公园上午抵达北京，同时好考试不好的中国进行友好访问公园不管演出无水来开放。","begin_time":14030,"end_time":74055},{"text":"我在中冶团游朝鲜最高领导人金正恩亲自组建市超前家，喻户晓的衣服传奇乐团成员，不仅造型前卫，还在传统的演唱风格中溶入了现在原宿风国家非常准确，条件传奇中的大批顶尖的创客家歌唱家和演奏家有大型管弦乐团数百","begin_time":74040,"end_time":122285}]
139432878	[{"text":"我那天参加我要上春晚的时候，我正好得了结膜炎，然后自己也特别痛苦，然后我其实很小的就不参加这个节目，但是也是盛情难却，还有春晚跟我有着不解之缘吧，然后我就没有办法推托当时眼睛特别特别痛啊，那我，也坚持把节目录制版，而且呢，当时那天是录了两期天蝎的时候，疼痛难忍的时候就闭目养神吧，只能用这种方式。","begin_time":8120,"end_time":49405},{"text":"在还好，我还算是说","begin_time":49490,"end_time":53065},{"text":"都能挺过来吧","begin_time":53220,"end_time":55055},{"text":"就在那个晚上，精神嗯，觉得你自己评价是一个什么样的评审，其实我也我也感觉听听听挺抱歉，也不叫抱歉，就是说人我要上春晚一般要钱的可能都是比较资深的专家类的，或者说是国家级的一些","begin_time":55130,"end_time":79405},{"text":"非常重要的艺术家哈那我去当评委呢，我还算是我认为资格，其实不够，但是也受到了节目组的邀请，然后我参加的那一期包括还有中国好声音的那个总冠军张磊给我印象特别深，当让我去评价他们的时候，突然之间我都不知道用什么样的语言，我认为他们都唱的很好，然后个人来讲","begin_time":79470,"end_time":107145},{"text":"在艺术上，在歌唱下，我这边都有很多的不足，然后让我去评点别人的时候，都会感觉呀，自己","begin_time":107810,"end_time":116625},{"text":"自己很难为钱，我认为应该是别人去评点，我坐在那里挺不自然的吧，但是","begin_time":117440,"end_time":126945},{"text":"还好坐在那里，也可能也是一般的观众，包括也包括国家的给我的一种承认啊，也算是给你个草根演员，从事一个传统文化将这种形式的一种承认，就是","begin_time":127910,"end_time":150025},{"text":"嗯","begin_time":150150,"end_time":158985},{"text":"今天我就是给菜过来的，我只我我我知道受打击的那种滋味啊，那我当然愿意去他们，而且呢？","begin_time":159290,"end_time":168565},{"text":"每个人都渴望一个公告，更高的舞台但那天去嗯，并不是每一个都非常非常的出色，都在路上，但是我愿意去支持他，因为我理解，就像理解他们，就像理解我自己一样，我懂得他们的心里他们那种渴望的感觉，可能这么形容，对于说一种竞赛类的节目不公平，可能带着一种人文情怀，但是没有办法人就是有感情的动物让我住我","begin_time":168630,"end_time":198445},{"text":"我知道可能也不够有的节目之类的不够那么高的水平，但我还是愿意去给他们笑的。","begin_time":199500,"end_time":206645},{"text":"哦","begin_time":206710,"end_time":207835},{"text":"没有办法","begin_time":207960,"end_time":209785},{"text":"你大爷笑，没有声音啊，对身体还挺高的哦，我我我认为他们有才气的，而且他的声音那么空灵，我认为他是一个非常好的一个苗子，说我自己对他，我感觉特别的有情怀吧，有可能就说很赞他歌唱得那种记忆，因为他是天生的吗先生的就很难得那包括我只能是后后天练的成分，会非常非常的多，我台上的手眼身法那他天生小建中那么好我，当然会去支持他，并且也很喜欢她，我现在承认也特别爱财吧，就是这样的一种，一种感受，认为她太有才气。","begin_time":209850,"end_time":256725},{"text":"他有什么后去网吧","begin_time":257180,"end_time":260125},{"text":"可能只能是以后哎一下提醒我，我可能那我我接下来下坐一部电影呐，刚刚有这个计划，每天马不停蹄和废寝忘食的，在做这件事情来让我接下来的训练尤其是真的，可以邀请他来出演的角色。","begin_time":260580,"end_time":278225},{"text":"动漫好的哎呀，真的不能透露，但是他是一个民国题材的，跟跟，现实有关系的，因为民国","begin_time":278290,"end_time":290425},{"text":"这个词，戏子也无所谓了，这么叫很简单啊，就是跟现实有关系的价格，也不一部电影，而且我给可能刚才就不电影当中，会醒","begin_time":290490,"end_time":300905},{"text":"这几个方面，角色也蛮大的。","begin_time":301120,"end_time":308825},{"text":"研究生毕业唱过，嗯","begin_time":309120,"end_time":318195},{"text":"呃，不像会就是说，嗯，其实他唱的很好吧，唱的很好听，不过说这是我的原唱，然后呢模仿起来也没那么容易，但是周先有那么好的条件，而且他有那么大的胆量，心情尝试那特别难能可贵的，然后特别希望他能够多唱一些多畅销的歌","begin_time":319110,"end_time":343455},{"text":"因为也希望自己的个人都被更多的人去船厂发过，现在刚刚张张被大家传唱的新的歌，叫做联华哦，现在看到好多大学的那样的比赛当中，他们都太唱这首莲花这首歌到我很高兴，我愿意让更多的人去传唱的歌，因为本身我的课就很有难度，那多一个人去唱我自己是很心累了","begin_time":344040,"end_time":370725},{"text":"好像我了解到，红是一朝吗，非洲唱片儿，对现在做成黑胶唱片，我认为说谁就很多人都因为现在都直接从电脑听歌了，很多人都已经没有这样的机器了，所以后期我可能还要开发一系列的产品睡觉的唱机，然后配合我的黑胶唱片，谁都很奢侈的想法吧，但是我愿意说能够让在这个这样的一个环境当中想去过一种慢生活和一种有情调的生活的人去走进我带给他们的世界，所以那就做了黑胶的这样的唱片非常非常值得珍藏吧，因为在国内也做不了我也费了很大的面积，都是在德国去生产去做。","begin_time":371000,"end_time":427645},{"text":"刚数仅有电视剧、电视剧方面可能由于我的时间和精力的问题，我可能就不得不放弃未来，我不知道会不会有这样的菊花，但是现在我可能还是在于，我的舞台，包括我新尝试的一些电影方面的工作，那当然唱片了一个演员对我来讲机关现在很多人都已经不带","begin_time":429780,"end_time":453555},{"text":"不去做产检了，认为作业没有，但是","begin_time":453620,"end_time":457265},{"text":"这个概念对我来讲，正好，我认为我应该来做，应该给这个时代留下好多的作业，包括包括接下来的新专辑新的唱片吗上你在明年的时候就要跟大家见面。","begin_time":457970,"end_time":473375},{"text":"高，你说出来还挺有缘分的，那我之前也说，希望就是","begin_time":474280,"end_time":480985},{"text":"那我是连续参加了120和13年的两届春晚，那2016年的就是我出道的整整的第十个年头，我感觉特别有意义，那我今年也在提交作品。","begin_time":486260,"end_time":500285},{"text":"那确实","begin_time":500770,"end_time":503025},{"text":"跟春晚已经有有这样的一种，一种默契了，那最后还是要看作品吧，我也希望能够在家里一里出现我的节目。","begin_time":503380,"end_time":514375},{"text":"就是参加抢救出来，就可以去那个参加春晚","begin_time":514480,"end_time":521345},{"text":"他肯定就是远了，我一个梦特别特别是我可能放在我先下蜕变，更会有一当时充了还拍着你的纪录片儿，然后专门回到了我的东北老家，那我可能在完成了我自己做梦都没想到的一个梦想。","begin_time":522200,"end_time":540095},{"text":"呃，我是非科班出身，没有任何的专业的背景，然后呢，就是最开始走向社会，就算是一个跑江湖的一个，一个很很吃苦的一个女人，那最后也走到了今天最后走到了充满着舞台，我记得我第一次上春晚那一次，第一次排练的时候，然后所有人都走了，然后就在中央电视台一号演播大厅，然后躺着那里热泪盈眶，好像我在北京这几年吃的所有的苦，随着，我自己的眼泪","begin_time":540160,"end_time":576115},{"text":"都都留他出去了，好像一点委屈了都没有的感觉","begin_time":576190,"end_time":581945},{"text":"然后","begin_time":582230,"end_time":583965},{"text":"特别的感动吧，特别的特别的激动","begin_time":584130,"end_time":588522}]
139432883	[{"text":"俄罗斯国防部长绍伊古，谁好，就目前和军建设与面临形势，他讲述和战略核力量，始终保持战备状态，能够确保有效合计，目前得的年假，刘克利良机海军的现代化水平，均以固态合金整体现在和水平达到47%计划2016年进一步提升训练，所以我表示今年几楼前将完成35个新型弹道导弹配置，明年将在5个防空导弹团装备案400，导弹系统计划价190个武器库","begin_time":50,"end_time":33615},{"text":"生活总结前一阶段在叙利亚境内打击极端组织的情况，是说合同期再去完成了大约四千词作者黑心超过8000个极端组织目标被摧毁。","begin_time":33680,"end_time":46875}]
139432898	[{"text":"徐为，您把今天没复合，但还会聊天似的恐怖片红衣，小女孩群，他票房破了6200万元蛋糕裙，礼服教师为内心恐怖的灵异事镇江奇人呐没错，今天就是他上黄河导演权尾号为哄骗到市住公积金就开始出收到多重爆掉和重配分出来的吗还是多重爆料说是为难十八年就请回头神父和已有通知前科的阮清恬来看报道量用语音信息聊天有说有笑内容吸引着就像没分手一样，哪里他都是很坦然面对近期我国不接待一天关系这么久了，真是现在这样就像老死不相往来着这个人之间本来就是尽量选择一个平凡又红又红的还是挺痒痒，是否有时间有关于这些新我学位证里忙不纠结，心里","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"有人教的报道，因为吸食大概也知道还是谁他不是我的朋友，他是我的朋友。","begin_time":60010,"end_time":65301}]
139432900	[{"text":"徐蔚林晚今天没复合，但还会聊天似的恐怖片红衣，小女孩群，他票房破6200万元，带到城里呼叫梳理内心恐怖的灵异，是的镇江奇人呐没错，今天就是他上黄河导演权尾号为哄骗到市住公积金就开始出收到多重爆掉和重配分出来的吗还是多重爆料说是为难十八年就请回头神父和已有通知前科的晚晴天大概看到梁用语音信息聊天有说有笑内容西郊就像没分手一样，哪里他都是很坦然面对全集哦不，现在应该关系这么久了，真是现在像对象都是相关条件的人之间本来就是进去的方法有红有红色，还是太阳，要是朋友时间有关于心，我学位证里忙，不纠结，心里","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"有人教的报道，因为其实大概也知道她是谁，他不是我的朋友，他是我的朋友。","begin_time":60010,"end_time":65301}]
139432905	[{"text":"就突然的","begin_time":3540,"end_time":5925},{"text":"来","begin_time":12670,"end_time":14635},{"text":"给我工程的是瓜子","begin_time":25990,"end_time":28155},{"text":"你恶什么恶的小时候，你吃东西了，再温强，他不会吃包子呢","begin_time":37020,"end_time":44025},{"text":"要是这样，你想什么什么？","begin_time":45700,"end_time":48565},{"text":"你别来啊，红咬你的","begin_time":52590,"end_time":55375},{"text":"别等下","begin_time":58810,"end_time":60525},{"text":"嗯","begin_time":64750,"end_time":66045},{"text":"吃饱了，没见一个一个吃，吃完之后再吃另一个你不能说一口裙摆，褂子都穿上去打，你便能看到嘴巴都难看","begin_time":67140,"end_time":77075},{"text":"你又在睡觉呢，小叶子睡觉呢","begin_time":89650,"end_time":93325},{"text":"小时候长的王太太睡觉呢","begin_time":94340,"end_time":97985},{"text":"我看看小时都想吃瓜子，还把头扭过去，冲着小时候吃你，这不是故意的单小时了吗？","begin_time":99050,"end_time":107975},{"text":"有你这样吗？","begin_time":109240,"end_time":111695},{"text":"小时候长得大了","begin_time":117730,"end_time":120155},{"text":"你看了","begin_time":132830,"end_time":134265},{"text":"看你不能给人家","begin_time":135030,"end_time":137145},{"text":"能给钥匙呢？","begin_time":137410,"end_time":139335},{"text":"嗯，我刚和大家说再见吧","begin_time":275950,"end_time":279555},{"text":"你在家再见","begin_time":279990,"end_time":282225},{"text":"晚安","begin_time":282320,"end_time":283545},{"text":"双十二购物快乐","begin_time":285220,"end_time":287525}]
139432911	[{"text":"我们首先来看国内的消息，11号证监会新闻发言人邓舸在新闻发布会上，对各界十分关心的股票发行注册制实施时间表问题，给出回应，跟哥说注册制实施的各项准备工作正在有序的推进具体时间取决于这些工作的进展情况。","begin_time":0,"end_time":19475},{"text":"邓舸表示，按照注册去学习，总体工作安排全国人大常委会审议通过授权决定后，证监会将根据国务院确定的制度安排，制定相关部门规章和规范性文件，对注册条件注册机关注册程序审核要求信息披露中介机构职责以及相应的事中事后监督管理等做出全面具体的规定，向社会公开征求意见后公布实施关于授权决定中提到的两年与注册制之间的关系更合作出了进一步说明立法法明确要求授权决定要有一定的实施期限将调整适用现行证券法有关规定的期限明确为两年。","begin_time":20840,"end_time":64525},{"text":"这里所说，两年期限","begin_time":65120,"end_time":67945},{"text":"是指全国人大正式授权的决定的实施期限至决定实施之日起计算。","begin_time":68480,"end_time":77495}]
139432912	[{"text":"我现在过去方便，继续来关注和头脸播音记录战机世界而引发的口水战土耳其总理达武特奥卢9号起这个螺丝起伏，通过空袭在叙利亚北部谢谢种族清洗。","begin_time":0,"end_time":12405},{"text":"当天打五套路，在伊斯坦布尔在外国，记者说，俄罗斯一直企图通过在叙利亚境内的空袭行动保护我去基地，同时强迫土库曼人和逊尼派居民逃离他们的家园拉塔基亚，他警告说俄方的空袭旨在切断叙利亚反对派在北部阿扎兹地区的补给线空袭，有利于极端组织多方行动可能或许数百万元逃离这一地区。","begin_time":12820,"end_time":40785},{"text":"脱其11月24号，一天反刍领空为由击落一下俄罗斯战机，随后两国关系骤然紧张，俄方已对土方采取大规模制裁措施，两国间的口水战也不断升级。","begin_time":41210,"end_time":55015}]
139432915	[{"text":"注册制实施准备工作，正在有序的推进，那股票发行注册制与现行的核准制有什么不同，很多短片了解","begin_time":0,"end_time":9805},{"text":"目前，我国股票发行采取的是核准制，根据证券法规定公开发行股票，必须依照公司法规定的条件，报经国务院证券监督管理机构核准，也就是说一家公司想上市，现在必须要经过证监会的审核和批准，其中一项重要的内容就是对公司的价值进行判断目的在于保证上市公司的质量，而实行注册最后监管机构将不再对上市公司价值作出判断，不知道是有呃你上市公司向交易所提出申请的专属南汇，对于的上市公司各交这个材料停在玩被现实和只要不出现这个的违规的情况，或者说不符合上市的条件什么都可以呢，这个地注册上市注册制呢是有市场的判断这个公司有没有下去玩市场的也会在这个决定这个发型价格下月9号。","begin_time":11080,"end_time":71105},{"text":"院常务会议通过了关于授权、国务院在实施股票发行注册制改革中调整是有中华人民共和国证券法有关规定的决定草案会议决定将上述草案提请全国人大常委会审议，这意味着我国股票市场从核准制向注册制就迈进了一步。","begin_time":71090,"end_time":90465}]
139432916	[{"text":"自打跟前，有个感情大白天将小汽车热门话题的请告诉给他的时候，就知道他已经恐惧，而且正在将其双现在可以进口白糖了，被问到是已经真诚一同寄了吗，想求你打倒就会让他最近，你就会关机回合肥老家红，应该是旧的眼前了一分钟就好就可以见一斑婚礼了小学进行曝光后二人共同夏秋伴着进行熟悉了，就不网友一片祝福道哥是在班里排前吃两","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"他们想稳定","begin_time":60010,"end_time":69055}]
139432917	[{"text":"首先是在今天中午的，大概是12点左右的时候，南昌市顺外路发生一起交通事故，一个放学回家的孩子命丧城管的执法车下，当时的现场非常惨烈。","begin_time":0,"end_time":12735},{"text":"记者立即赶到的南昌市胜百度的事，发现场，只见一名死者躺在地上，浑身是血，大概10米远的地方，有一辆城管综合执法车执法和19的家人赶来的现场悲痛不已，记者了解到，死者南昌市十七中初一年级的学生姓樊，今年12岁，中午放学刚出校门不到100米就出来，这是不是怎么发生的几个家长，没有更多的投入现场一位市民说，他并没有看到孩子是怎么倒地的，但是看到有人在南京轿车，这个家就倒在地下，大家这个车子还怪前开完，就他我就知道有一个人讲话，他说，你转的人你还走啊，停下来","begin_time":14700,"end_time":60125},{"text":"记者了解到，视频所说的涉嫌肇事车辆，是南昌市青山湖区城管执法分局、湖坊中队的中和句话说，目前车辆已经被暂扣，司机也正在交警部门接受调查，都市频道记者报道。","begin_time":60190,"end_time":75115},{"text":"是不是现场收费，张卡掉了更多人关心的是这起事故是怎么发生的，当时的现场又是什么样的状况，后来通过自己的努力的我们，都是现场独家获得了事发时的监控录像，监控探头还远的事发时的真想用这起事故的真相到底是什么，这些事故目前是由南昌市青山湖交警大队进行处理的时刻了我的同事不容正在交警大队进行采访和调查，马上处对象直播连线正在现场的记者鹿茸吉他来介绍一下相关情况，你好中融有请","begin_time":75180,"end_time":108925},{"text":"好的亲爰晚上好呐，我现在所在的位置呢，就是南昌市青山湖交警大队，事故处理中队，那么交警部门也是同步，是现场买发布一段事故发生，瞬间的监控视频，也许看到这段视频的大家就更加清楚了那么现在请我们导播来签到这一段监控视频那么重这段故事给我们可以看到的事故发生在今天中午12点07分左右，当时凡同学骑着自行车，不知道什么原因啊，是地不平还是有技术的原因不太清楚，突然倒地之后呢，刚好有辆综合执法车辆路过刚好就撞上了倒地的凡同学，那么这个过程的我们也看了一下他的这个班同学，当时骑自行车的速度也是比较快，综合执法车辆途经的时候呢，也是速度比较快，那么所以呢，这个视频看了之后呢，大家可能更加清楚这个事故发生的瞬间这个事故到底是怎样发生的，刚才我们也是从交警部门了解到","begin_time":112370,"end_time":172395},{"text":"肇事司机朱某呢，呃，今年23岁，那么现在的正在这个青山湖，交警大队的接受交警部门的调查，那么经过进一步核实呢，我们了解到这俩综合执法车辆至湖坊镇城市管理中心的车辆，目前事故的相关情况的交警部门还在继续调查他的祖先以上就是现场的情况，我都感受的同时光荣的同学发微信是不联系，起码有一点我是通过当时的监控录像，还原了事故发生一瞬间的真相，今天在网上的有人说是该同学是被城管执法车撞死，那么从此情况来看，这个说法是有偏颇的有误差的孩子是自己倒地，随后是城管执法车从他的身上视频压过去啊，虽说对于相关的错误再次我们在媒体上进行一个纠正，但是事后将会如何处理这起事件，一天会如何发展我家庭当中仍将持续关注。","begin_time":172380,"end_time":230574}]
139432924	[{"text":"而俄罗斯方面就好了，是总统竞选，经过首相卡梅伦打错了，要紧急放英国专家，还有解毒被土耳其击落的俄罗斯苏两次红茶机的黑匣子自拍照片，俄罗斯外长拉夫罗夫在接受意大利媒体采访查找是何方早就了解到有人在土耳其境内去年极端组织武装分子的一直不愿意公开披露此事，并希望定稿生的希望把这个去政府军纳入，他打击极端组织的主要力量当中。","begin_time":0,"end_time":30485},{"text":"巨额的是总统网站消息，普京九号通常的人通电话，不经向他人发出邀请，希望英国专家参与战机黑匣子的数据解读工作无经单号曾表示希望黑匣子能把住两次战机，从起飞到最清楚的飞行轨迹完整呈现在世人面前并强调一定要与外国专家一起对黑匣子数据进行分析。","begin_time":31600,"end_time":56445},{"text":"电锯、机油的49号，他不是太强啦，不如付当天在接受意大利媒体采访时，披露在俄军、苏两次战机被土耳其军方击落的事件发生前，父亲曾经为之前一下，如今区侵犯土方有空的世界新四巷二端到过歉。","begin_time":56510,"end_time":74735},{"text":"那不如不表示座机，方便机构的战机，目的毫无疑问是破坏各方的反恐努力在采访中拉夫罗夫还指出，俄方早就了解到有人在土耳其境内眷恋极端组织武装分子在一直不愿意公开记录出去，因为俄方不愿相信这些训练活动，是由土耳其官方具体的拉布罗夫在采访徐海小区建立统一的国际反恐联盟去完全可能的他表示希望打叙利亚政府军和库尔德武装作为主要的今年部队纳入到打击极端组织的同一联盟中，而不要一味坚持巴沙尔政府下台大事儿就不下台，只能有利于集团组织进一步扩大势力。","begin_time":74800,"end_time":117985}]
139432925	[{"text":"记者从公安部刑侦局打拐办有关负责人处了解到，在2015年的打拐专项行动中，通过dna比对全国找回了440多名被拐卖的儿童，目前这些被拐儿童都回到了信任，吃点","begin_time":0,"end_time":16175},{"text":"这位负责人介绍，自2009年以来，我国公安机关一直组织开展打拐专项行动在这种高压严打态势下进来，我拐卖儿童犯罪案件破案率抠案发率大幅下降，同2009年建立全国打拐的西裤，到目前为止呃这个信息或已经比中了4100多名被拐多年的儿童呃，其中今年一年呃通过全国打鬼的延续和就找回了呃440多名被拐多年的的孩子","begin_time":17540,"end_time":52585},{"text":"据介绍，馆藏儿童犯罪，目前主要是两种作案手段，滴水犯罪分子采取盗窃、抢夺或者拐骗的方式，把孩子带走20父母生小孩子之后，因为某种原因不愿意继续抚养孩子，有的把孩子送人，有的把孩子卖给她人，最后还是落到人贩子手中，对过程表示从今年10月1号开始收买被拐儿童一律入刑，对公安机关打击拐卖儿童犯罪，具有里程碑式的今年10月1号刑法九修正案正式实施，还是收买被拐妇女儿童的行为，将一律被追究刑事责任儿，我们要求各地公安机关加大对买方市场打击整治力度，以便从源头上减少官员犯罪的发生。","begin_time":52650,"end_time":99405},{"text":"不是关机关涵予宝贝回家网站等，明天组织建立了良好的合作机制，目前有10多万宝贝回家打拐办馆志愿者遍布全国各地，他们来收集了很多活的犯罪线索的吃货转交给公安机关，呃有关机关开展调查工作，和很多的案件结束了不少了，被毁了。","begin_time":99470,"end_time":122515}]
139432929	[{"text":"单位时间的11号下午，伊拉克总理88级领伊拉克外交部就土耳其，在未经伊拉克政府允许的情况下，派兵进入伊拉克北部仪式正式向联合国安理会提出申诉，要求联合管理会在特殊会上进行讨论，并且根据宪章和相关国际法律追究土耳其政府的责任。","begin_time":0,"end_time":22453}]
139432933	[{"text":"去年的12月12号，中国跨世纪重大工程，南水北调中线工程正式通水，据国务院南水北调办公室发布，截止到昨天南水北调中线一期工程已经累计向北输水，达到22.21立方米输水沿线四省是受益人口达到3800万，中线通水改变的中国北方地区的供水格局居民用水水质明显的提高地下水环境和城市河湖生态也得到了改善受水地区的地下水的水资源得到了涵养，儿北京等14座城市地下水的水位也遭到不同程度的回升，社会经济生态效益逐步的显现。","begin_time":0,"end_time":42485}]
139432934	[{"text":"俄罗斯潜艇的8号，从地中海小区，两经理的机构组织发出了几泡，从9月30号俄罗斯开始空袭叙境内极端组织目标以来如此，先后从啦躺下附近的和没米姆空军基地里海和地中海讲极端组织发动了多轮军事打击。","begin_time":0,"end_time":19005},{"text":"周一股当天想如同附近会发生，这些都是小事，从地中海蓝玉峰镇河畔罗斯托夫耗材、电动礼钱给张发就口径巡航导弹也许不是首次使用潜艇打击极端组织目标任务打进股票全部被摧毁再次详细的口径巡航导弹的远程打击能力，当天的打击目标是极端组织在叙利亚北部拉卡地区的两个大型据点，继续当地的弹药库武器制造厂、石油休市的军队摧毁儿在此之前，俄罗斯还在10月7号冲动的里海舰队4艘导弹舰总理还是愈发去了26枚口径巡航导弹那些导弹、穿过伊朗和伊拉克上空飞行车，1500公里后加回了位于叙利亚的习俗，极端组织目标那一次也是口径导弹就2012年才中北里海舰队的海基巡航导弹首次用于实战。","begin_time":19970,"end_time":79995},{"text":"除了从潜艇和战舰上发射导弹版，吴军打几极端组织的主要手段，还是战机航展，9月3号如斯开始空袭叙境内极端组织目标和如今就暂时驻扎在位于叙利亚港口城市拉塔基亚的后，每亩空军基地在这里，如今战机的起飞市属非常平板，全天24小时待命，包括苏两次红炸鸡朱良武强积金中山陵儿子和战斗机和苏三是红炸鸡的联系吴芳公布的最新消息和空军部队共有50不加相机韩语打击极端组织。","begin_time":79980,"end_time":120925}]
139432937	[{"text":"俄罗斯国防部长绍伊古11号就目前俄军建设与面临形势，发表讲话说哦，价格合理，量始终保持战备状态，能够确保有效可遏制目前河里面战略核力量已经海军的现代化水平均已过半，合金整体现代化水平达到47%，计划2016年进一步提升群里商议过还表示今年集合将会完成35个新型弹道导弹的配置明年将会在5克防空导弹团装备24百草干系统计划建190个武器库绍伊古总结前一阶段，在叙利亚境内打击极端组织的情况，是说和空军再去完成了大约是4000次的作战飞行超过8000个极端组织目标被摧毁。","begin_time":180,"end_time":49445}]
139432941	[{"text":"还在天气方便清江，使文强小学已经在今天凌晨结束，但是未来24小时，新疆昌吉州的东部天山山区、巴州哈密等地的部分地区还会有小雪，其中喊你得不巴州北部等地的部分地区有中到大雪中央气象台预计，今天到14号冷空气将会自西向东影响新疆东部、西北地区的中东部、华北和东北等地儿上述地区，将会有一次大风降温和雨雪天气过程新疆东部、内蒙古的中西部、西北地区的中东部、华北西部等地将会陆续出现4到6度的降温而举起的降温速度还超过华摄氏度新乡东部、西北地区东部、内蒙古的中西部、华北、东北部等地将有4到6级的风","begin_time":0,"end_time":49435}]
139432944	[{"text":"11月18日，金星主席在一块可以下发的中级讲师，在一起供给侧改革提出要解决世界经济深层次问题，单纯客户的刺激政策是不够的，必须要推进经济结构性改革提供集体性更是需求结构的变化，做一个非常学术改革经济社会供给侧到底是什么和你我有什么起身管理，很多经济学者和闺女一提到提振经济往往会想分享吗车的速度上找出了通过扩大需求刺激进出口不出货币流动性的方式不可保证分家那车已经启动的作用一点是极其重要等登记我国出现了升级需求旺盛，供给不足或者恭喜坑内评价说是易海淘等黄昏海外版支持无人大扫除的迹象，充分说明，我国消费能力的型的同学，也侧面证明了国内不和产品，为了满足我们需求。","begin_time":10210,"end_time":70235},{"text":"海外买东西的名是质量好，价格认可供给侧的最基本的书法，就是用这个产品恭喜激发经济活力有这个东西从何而来，全家认为游戏核心关键核心是淘汰落后产能要修，你就是晴睛那些不能提供优质供给的企业一档调解优胜劣汰关键在于创新当前的中国核心技术的严重不足同学的要及时半导体发动机关键技术与发达国家的发明专利授权领导之优势，因此想要创造有利于制造业由大变强的政策环境强有力的人力资本基础，不仅是家庭产品要加强同学为结构性改革激发记得请我和经济学的供给和需求，指同时存在两者和谐，才能出去经济发展供给侧改革，最终也是在创造需求呢，是在解决需求。","begin_time":70220,"end_time":130245},{"text":"这未来随着供给侧改革，究竟产生，从小幽风去国外买东西的情况，将会减少一个好东西，楼下就有","begin_time":130230,"end_time":142245}]
139432947	[{"text":"中国制造的两艘轻型护卫舰，11号交给孟加拉海军，是要付的，是中国最为先进的出口进行，具有我看错识别和打击水面和空中目标对岸攻击的能力，孟加拉海军将这两艘舰命名为独立号和决心者号，未来这两艘护卫舰将会成为孟加拉海军的主力战舰","begin_time":0,"end_time":22515},{"text":"此次交付的护卫舰排水量1300，吨，将90米宽约11米，最大航速25.5节，续航能力可达2天，海里具备防空反舰的命和一定的对岸攻击能力之外，该护卫舰还去给之间海上监视巡逻，保护海洋权益搜寻及救援的能力，并且能在热带地区进行服务。","begin_time":23400,"end_time":47015},{"text":"特别是我们迷路了，他的海军使用的习惯，交付以后，相信我很快，其实这里这两天的交通","begin_time":47550,"end_time":57775},{"text":"亏，我们呃，都让市场或者说我记得一路的，我们有好的不加更加打仗的市场。","begin_time":57840,"end_time":66265},{"text":"孟加拉海军高度重视，在项目初期派遣建造团队与设计院，所以尽早单位保持密切交流，可以说是专门为其量身定制的一款先进战舰。","begin_time":66330,"end_time":78395},{"text":"m v much的，所以对这对三个孩子来这里熟悉的声音，目前近千吨级以上具有健脾中国下孟加拉国、泰国、缅甸、巴基斯坦、埃及、尼日利亚、阿尔及利亚等国的出口量一达二十余艘","begin_time":78640,"end_time":102815}]
139432949	[{"text":"因为首相安倍晋31号上午乘专机前往敬祝您将于12号，也就是今天同印度总理莫迪举行首脑会谈力推新干线与核电项目进入印度的了解日益两国几乎每年都要进行首脑互访，此次是安倍的三度反应度","begin_time":10,"end_time":19635},{"text":"在安倍的经济政策当中，冲过扩大出口，提振经济是重要一环，为了拿下印度高铁项目，日方极力满足一方需求，因为这一大单不仅意味着日本新干线的出口，同时也会在人才培养车辆制造信号系统建设等领域带来商机，甚至不动产和物流业也能够参与到车站周边的商业开发当中的最初哥的qq分组。","begin_time":20260,"end_time":46115},{"text":"俺哥一会给我定位，别人操作的歌，所以回个没错的，还不来看给我就出来看看这个，你说得快的一面给从下班，晚点再看看","begin_time":46310,"end_time":62245},{"text":"日本各界同时关注，在安倍的这次反应，形成中，能把两国旷日持久的核能合作谈判推进到哪一步","begin_time":62610,"end_time":71365},{"text":"福岛核事故之后，日本有4年时间处于零和点状态，重启核电站在日本国内整理去打日本急需出口核电项目，而印度也有建设核电站的愿望，但是相关谈判历经数年，却没有取得实质性进展在上个月任之间副外长级别的磋商，在新德里举行谈的就是核能合作日本媒体分析这次谈判是给安倍反应打前站，而且菜色关于核能合作，两国可能已经进行到了最后阶段的谈判，在去年9月安倍和目的在东京会面的时候，安倍就曾说两国关系是蕴藏着可能性的双边关系，最后两个关系提升为特殊战略性全球合作伙伴关系日本计划通过经济和安保两个车轮致力于进一步加强日影关系，而首先就是力争促进日本对印度的直接投资并未市场和经济增长潜力都有想要扩大出口的日本政府来说，充满的","begin_time":71430,"end_time":131455},{"text":"但是面对印度一直以来，对外来投资的严格限制和基础设施，都不便利，又让日本学对于投资印度充满的一律有分析，认为日本政府这一轮牵头大手笔投资印度也就能够消除日本企业的一律，从而扩大本国出口提振经济央视记者日本东京罢了。","begin_time":131440,"end_time":153915}]
139432953	[{"text":"韩朝政府间首次副部长级政府间会谈11号在朝鲜开城工业园区举行，双方就韩朝之间悬而未决的问题，表明了各自的立场，并决定今天继续进行会谈。","begin_time":0,"end_time":13265},{"text":"据韩联社报道，朝韩此次各派出3名人员，与会韩方代表团由韩国统一部次官、黄富起率领朝方代表团由朝鲜祖国和平统一委员会书记，绝不局长闲中袖率领11号上午韩朝代表团举行了全体会议报道说朝方代表田中秀在会上表示解决朝韩关系的会谈，现在才开始希望双方能推倒隔在中间的高墙填平沟壑，开辟大道共建同道韩方代表黄负起对朝方的建议表示赞同，并希望双方循序渐进的进行协商，妥善解决一系列问题据报道当天晚些时候双方代表有举行了相关会谈，并定于12号继续进行会谈，截至目前韩国统一部尚未对此次会议的议题会谈内容及进展做出回应此前韩国媒体称，韩方在解决韩朝离散家属团聚问题上的","begin_time":14980,"end_time":75005},{"text":"积极朝方则积极主张，重启金刚山旅游项目的","begin_time":74990,"end_time":79715}]
139432955	[{"text":"1945年艰苦卓绝的抗日战争，终于迎来了伟大的胜利，中国共产党守护明天黎明提出了和平的分手，一度努力试图以和平方式改造中国国民党坚持独裁内战的本人一概被记忆达成的协议和作业大队机动车几乎规模中国共产党喝几口就证明不足部分进行智力检测，中午祝愿你懂提出和平民主、新阶段的学校最初为了人民军队的改革发展经历了一个怎样曲折变化的过程。","begin_time":0,"end_time":44815},{"text":"我们原先的建设发展的历史呢，可以说就是一部不断改革和创新的历史，那么在抗战胜利以后呢，我们正在建设发展。","begin_time":45060,"end_time":57375},{"text":"整个客观环境有那个很大的电话，包括过去的和过那个冲，估计来看呢，没人苏州的大国就是在战后一开始想合作，也希望在中国呢，是走向新的民主和平，见得从国内来看老百姓打了那么多年的仗，多少修生养息好好过和平日子","begin_time":57440,"end_time":80035},{"text":"国民党内部呢，大部分原因还在打仗，这个民主党派也想趁机呢，最近中午都没有喝多见识，我共产党就是在见过合同，朱刚烈早就有这种愿望，已有四五年8月","begin_time":80100,"end_time":96535},{"text":"有抗日战争胜利的人，整个23点结束你这个时候当事人形容吗，国际上是三国合作，我累了，争取三档活动，埃，这是和平民主当年成为世界的主流官员，三国合作呢，就是美英苏呃三大国的账户的共同维持一个国际和平的环境。","begin_time":96600,"end_time":118135},{"text":"国内三档合作呢，那就是共产党国民党人民路的同盟能够合作，在这样的经营了一个和平县团劲，这也是符合全国大多数人民的利益，现在很多人呢，以为就是当年毛泽东接受蒋介石的邀请高层谈判的是虚与委蛇实际上不是的，只要我们打那当时矛盾出发之前，应该我们党已经达成一个共识就业向走这个和平钱不懂当时已经打算把烟杆的总部都包括江苏半个怀孕的时候，那靠近这个南京的事，当时共产党我们的领导层真心实意的就想想和平。","begin_time":118200,"end_time":162975},{"text":"大难不购买，同时也考虑的","begin_time":163080,"end_time":166825},{"text":"蒋介石特别是功能反动派，他这种上乘的少数同志者，他有反应了一年，所以说在做好自慰的准备，力争和平这个俩手都带了那么在最近是好的，我们也要想一错就当时我们的一些部队已经按照中央要求开始裁剪部队。","begin_time":166920,"end_time":188385},{"text":"这就是在1946年1月10达成了停战协定。","begin_time":188680,"end_time":194625},{"text":"停战协定达成之后，我觉得二月份有打成一个整，允许的","begin_time":194690,"end_time":200365},{"text":"郑裕玲和其实是国共双方，哎，你说共同都要整军，也觉得这个内战停止了，呃，不要杨东对了，呃，国民党当时你也想参加颁奖仪式的裁剪的踏实材料杂牌他的眼睛已经为他都保留的","begin_time":200460,"end_time":219355},{"text":"能在这个中午方便的开始，还是真心诚意地也想搞经典","begin_time":219420,"end_time":225455},{"text":"1946年，那个二月份，中央当时下达给你过于精简，这个决定也要求呢，呃不对，在3个月内吗，精简31，这个服务器是很大，当时我们的总的真的人和事已经得到得到了140安140万那减掉三分之一的话都45万还多加一小50万了，他在说那是度非常的","begin_time":226200,"end_time":252095},{"text":"呃，当时这个英语金条不舍得北平吗，因此拿着中央决定吗，你在这个北平周围晋察冀很，嗯，那就是说一个4.8嗯，首先本金长信这个月经减掉这个三分之一是晋察冀军区部队原来是30万人的呃，这个3个月内真变成二手了，原来的酒不送队一下子捡到只剩下4个种子是晋察冀的，简直是比较多的呃，就像这个全国也像这个有军校，不连线始终不方便吗，这个家也在建成一个走河道，无诚意的","begin_time":252170,"end_time":292585},{"text":"1949年2月25代缴和美国就会吐血组成军事，在原小组就关于军队整编及图片，租户德国具体证据放在拜托","begin_time":292670,"end_time":311215},{"text":"你当时要求等均嘛，就是全国军队的边上，有什么是共产党的，但是达成协议为工人老张六分之1减是不是","begin_time":312110,"end_time":322065},{"text":"什么当时着来到那个解释吗，这个是的就可以变为这个国家，话剧队，嗯，晚上又买过来装备的一支枪，一个子弹都这样都要去保留，如果说你要是打内战的话，我这个病号武装的马上给升级的全部都流的军队国家化，你就再也不对你不能找你都不能领导了，来给我共产党的不能直接领导这些焦虑之后等有美国装备啊，安装来讲如果是美国一旦变脸我就等着别人会乱想好了，嗯，我们还打游戏这些武装的讲，那我们是计划以后美国为了没有汽油了也没有这个零配件儿，肯定完不成了吗，是不是等着让他便会无所谓，我们还有一个小米加步枪才可以来，京犯人这个国民党的内战的痘痘，那么实际上一开始，我们这边了，还真有包子机","begin_time":322130,"end_time":382155},{"text":"打个成语进行相当一部分的开机，但是呢，很快就感到形势，也不对，新手电话了，这个说法，对提出一方面，我们只需要练兵的另一方面呢，还是说他什么都给","begin_time":382140,"end_time":397015},{"text":"但是，无论哪方面的，他有内部斗争。","begin_time":397090,"end_time":401285},{"text":"生活中哪那个有很多人认为就不能打电话了，哎，再打内战的话的这个导游崩溃的一些政策崩溃，其实我们打的很多人亲人也很清楚，后来在这个家管理所，你们那些都国民党受压一些很多的江云饺子上来说，我认识这个战犯的周转率赶往说这个抗战胜利之后，我就数的军队的将领的最大的打了8年生产露宿过得好日子都想着赶快和我妈要5点他是个点行吗的人，他这个在3个完成接收之后到了那个重庆向蒋介石汇报，赶紧问他们针对情，绪怎么样？","begin_time":401660,"end_time":446745},{"text":"他讲问之内，通上彻下成都极度厌战，呃，大家都想过好日子，希望共产党赶快弹劾，别过来，那换个地方拿话，大概要两科都能住一起，这样的饺子和平了吗唉，省着这个双方犬牙交错，相互摩擦的时候，我是真不想打内战，想打那干什么啊，真是的，我打不过你打过了，为了维护他一党专制的岁月黄埔系我可能黄浦区在家里黑人裁定，说是游戏这个事儿嘻嘻这个元老在现在看来呀，当时这个我们房这方面的还是地线仪收，不但实际上呢，在这个期间我们已经又一次进行了改革，就是我们站是型转变，又从这个抗战时期的有几个像用的转变，像这样的从游击战到一中站的转变了，在土地革命的中期的时候，已经转会内容也","begin_time":446810,"end_time":506835},{"text":"哎，从你这个邮件想一个人小规模的应用，咱们，但这一时期，我们现在所说的后面有个新阶段，这个时期什么转变的，应该是是一个更高级的转变，因为这个时候呢，我们也是开始组建了，呃，就把疯狂的能够听大家手上都分部队，我就这两个比较大的错","begin_time":506820,"end_time":531895},{"text":"因为这个军队的编制，和这个搞什么改革，它都是根据这个战争形势，嗯，这个作战的手段，这个来电话的","begin_time":532090,"end_time":544715},{"text":"你看看什么时候","begin_time":544780,"end_time":546585},{"text":"那么过去的分享，你唔系站要变成集中的运动的肌肉运动，战争需要建立大的，也在宾馆，我过去身上，这个写的对哎哎起来呀，哎，当时这个晋察冀讲的，因为原来这个主力大门地方划了有抗议胜利也马上把这些人聚合起来。","begin_time":546840,"end_time":571145},{"text":"很多人的军装的，没有他头上还有什么咋个白头巾的，就像这个过去无畏的形象，而这个时候集合起来，然后这个厂正规的驴团营，连邮编起来，呃指挥员跟很多人还不熟悉的嗯唉，真说的假都白的秘书官一些讲明白立刻啦，就打大仗","begin_time":571210,"end_time":592345},{"text":"看看时期，我们把主力不记通话，就是把它身上是改革这个时候把它其中，他也是改革。","begin_time":593060,"end_time":600315},{"text":"启动快启动以后出现九鼎醒了电话，哈摄影展更需要爱分家的需要，我的时候都不发不出更好的更高的战斗力了，但是那应该说这几年的福利费的方法呀，男的不给你也是涨了一些这个这个地方初一呀啊，这个有些用稀奇呀，所以在主任打听好了，同时呢，是让我们也开始了真正大连经这个时候便便应该是为后来前面那个爆发做好了很好的准备。","begin_time":600600,"end_time":632785},{"text":"当时整个嘛，就是有点说话，脚本点兵，嗯，前面抓着思想信念，就是让客户不容许吃呀，无政府唔系女人个不大，家住和平麻痹思想啦，不想再打仗啊，日不想离开我这个土生土长的热土啊，还是跨地区作战的是思想上要整的就是上的训练，也抓的很严，他的技术战术进一步发挥了看看时间，形成的民族练兵，群众的热情，使得我们的训练成效啊，思想观念的组织纪律都老了一个很大的提高。","begin_time":632890,"end_time":668465},{"text":"当时还有一项整顿哎，这个是我们今天都有重大参考意义的就是整个生产经营了拜拜，不用靠站的时候，脚大生产运动的时候带个单位多少生产经营，当时除了这个中的之外，他又搞什么油磨坊哎，刚说都不点儿，还有百度查啊，还有办工厂的手工业手工业吗，还有去销售单位呃，当时这个朱总司令悼母一病区这个整个吗，你看从编制数上来讲","begin_time":668800,"end_time":702995},{"text":"这个人数都不少，能打仗的刚刚只有一半多一点内容干什么呢，没事还是搞生产经营了这个长时间搞生产经营了，他不但是在这个军队作战的原则上，减少了每晚的思想影响很大，有很多人在讲，她就不愿意快点去多大了？","begin_time":703060,"end_time":723705},{"text":"就是不给调动的事，我当时讲的是大包小包，我负担慎重。","begin_time":723790,"end_time":730045},{"text":"他今年多少分啊，出去的时候把我脚的说说，我不怕打破坛坛罐罐，说错话也没有什么谈恋爱，当这个时候如果家大业大的时候，你就不理了来了就不能调动，也很困难的跨地区作战等也很困难，嗯机动兵力的话又激动起来，做人呢，那个刘家来首歌给家长的歌，最后情况下你不整顿生产经营，不管这些干脆全部的观众有作战部队，你生产经营脱钩，当时我不好这一套的话，也是不能够集中给你打大仗，又不能打好仗","begin_time":730350,"end_time":767715},{"text":"1949年6月下旬，国民党军大举进攻中原，前面回家好吗嘻嘻，我刚刚从正确的人口、县级市属于党群，总兵力达百分之百，又有大量的炮兵可以订购2个飞机军舰和他克72在外地就归心中有嘿嘿，还有美国的野战军酒瓶主要是北京的步枪和少量补充。","begin_time":768310,"end_time":812275},{"text":"在双方的军事力量配的上，不用打群家有很大的相比，当前决定去这里是如何继承历史之眼，改革创新负离子圣战房东","begin_time":812410,"end_time":824945},{"text":"最好在这个应该说在中国历史上，我用审问战场的广阔啊，交代什么投入的人力、物力啊，交战给平凡，这个呃赞发展方式之多样，都是中国郑爽被盗罕见的吗，对整个解放战争中，我们在站着在路上了，应该会有很大的创新发展之道，究竟原则现在来看呢，非常了不起。","begin_time":825250,"end_time":854815},{"text":"它主要前三条讲的是怎么打这个目标怎么选合在一起的讲，就是要是抢地盘攻占城池","begin_time":854880,"end_time":864965},{"text":"不能生优先优先事件必定有生有生气的，在这边就有生命的药，好打的先打在赞成占地这个地方的后面，还有一条就说好，占哥，现在不好，长的鲜花，这是亚散步后面还有后面的就是五四倒吧，这几条讲怎么打的用敢见你站着讲的包围起来只疯狗洁面素菊打用志的灯的最后两条跟他讲战争时期怎么不急呢，做事情用的旧的不去战争时期老打仗仍然消耗冰皮这个时候怎么补充呢，就是还还有个方法去提高战斗力，至少有战斗的间歇跑训练政治的形成一整套的总战略作战上面的大大的丰富的宝石就是思想是我们的作战的方法呀，比如说攻坚战的那个","begin_time":865050,"end_time":925075},{"text":"兵种之间的鞋头啊等等新的东西都提高了前所未有的地位，是大天元的世界，还是对我们之前这个人，现在家里战术特别是解放战争，就是开始一年以来","begin_time":925060,"end_time":938535},{"text":"整个人民军队战士的一个总结的核心，就是打进没在这间的思想时，正在处理这个事情，我就提出来再说，就已经说过了，上次是指不断一个人，这个从老一代的人谈起来呀对这个抗战影像人们一般用一个概括着对解放战争这个印象的一个字儿会","begin_time":938870,"end_time":965155},{"text":"你为什么会呢，就是来讲这个仗打得快，军事转变的快，人民军队建设发展的快","begin_time":965350,"end_time":975625},{"text":"结婚证刚开始的时候","begin_time":975710,"end_time":978435},{"text":"就前10个月，称之为过渡时期","begin_time":978540,"end_time":981455},{"text":"就冲这个抗战，这个结束到这个全面战争爆发，这10个月吗都打了谈谈中间还有微软停站，有过渡期，从1946年6月份到1947年，这个六月份，那就是家里防御钱还一年时间非常重要，就是整个一开始王角色是不可国民党一个打得几天几夜睡不着觉，你也是故意搞我们打过就反复考虑很顺手，但这一年那应该是打下来这个问题解决掉毛毛的老秘书胡乔木回忆吗，在毛宁身边几十年的两次决心最难下一次是出名后变成的，在宿就46年6月份同步增长，就真正的养大起来也不在上不呃当时那个毛绒刘少奇在这个当在讲话中就强调了这个蒋介石有美国援助优势武器装备，我们的只有靠人民","begin_time":981520,"end_time":1041545},{"text":"能不能跟你在江西的几个县的土地，能搞彻底了","begin_time":1041530,"end_time":1047785},{"text":"就要坚持几年的痘痘，现在我有一个人口的地区，哎，如果头来到这里了，那一个演的构件的现有几个县，而都能接受到好几年","begin_time":1047850,"end_time":1060305},{"text":"那我英语人口进去完成土地改革。","begin_time":1060370,"end_time":1063695},{"text":"那肯定了我来讲的痛苦的坚持，长期斗争","begin_time":1063810,"end_time":1067785},{"text":"所以说这个一看简直消防队站了1948年5月1日，中央的五一只是嘛，你就听我全面内战，不可避免，接着干一件什么呢，赶快斗地主啊呃，5月12日中央指示我无数只爱马上的讲究斗地主了，有这个抗战期间的减租减息改为土地改革发动群众起来分配土地是广大农民的感到这个同的与她自己这个病与战争建立起高家堡田宝昌的我十分到的时候就带大红花参军了，赶紧打开这个就剩你清楚了国民党的抓壮丁抓的共产党的冰山之大，红花敲锣打鼓老百姓欢送来的一方面，是不知道为什么打一把排位扣你的切身利益而战，那么战争打赢就一个劲儿的技术。","begin_time":1067850,"end_time":1123805},{"text":"这个里，我就有两种孩子，我觉得真的没处女的定义了，就打上和这个土地改革啊，涂改呀，这两只想不想成为","begin_time":1123870,"end_time":1134545},{"text":"你打了我不行的话，图，感情不下去，那个老公打算不出改，你也不行","begin_time":1134610,"end_time":1141155},{"text":"掉了，那就没有单词的军事问题，任何的政治改革，她肯定是和社会改革，是为零的改革相配套，我们刚才说的打仗和图板，你自然就会好的，没有单词呢，这个就是感觉当时打仗了，与土改却是紧密结合，一起涨打不好，突然也搞不好卫生呢","begin_time":1141220,"end_time":1162615},{"text":"你打算让姐姐退却","begin_time":1162680,"end_time":1165015},{"text":"那你男朋友分的都不敢要，我，现在还跑来的时候，别找我反攻，倒算你敢要吗，难道不还给他不敢要号码给你打了胜仗，以前五天天好味之泉的人踊跃那个生活定义来讲，你就是我的勇希望的还还有几g之前苏中七战七捷女士联系嗯，你小苏中午他就少的南京边上的嗯，肯定不能同去那么近，在书中找出来的脑袋好关键，什么七战七捷","begin_time":1165140,"end_time":1202265},{"text":"你看，我不会找机会不多打来了我的眼睛，看着你全国的那个葫芦呀，来放心，诶，这就放心了吗，唉，这分的两级了，共产党能打上啊，后来就主力部队暂时转移，输进去，能坚持游击战争，打回来还没有你看红包3万多人，你稍微再打，你就打呗打心里有底，这里面收到打仗了，我知道我们是朋友把生产一个人","begin_time":1202350,"end_time":1232085},{"text":"今天有很多走散步，精神，这个好过的另一个方面的战略战术的正确极其重要，你不用的话就发个大促，她和孩子一方面的话，家里的阻力另一方面呢，它还是把主要的目标放放的保护的方法和不成，你在那个时候丢了，那我想太多毁了我们这边来就是不知道，1乘1的都是这个非常好，连我们的延安我不会放弃了","begin_time":1232150,"end_time":1261385},{"text":"我们现在来看呢，国民党的战争指导，我们工厂的战争，至少是不对称的。","begin_time":1261450,"end_time":1267425},{"text":"工党还想清华那样强烈胖呢，他认为占的地盘要点有点道歉","begin_time":1267490,"end_time":1274645},{"text":"峰哥，我们打个解放区，然后峰哥军队老总压缩保温，小米有生意了，这个军事问题从来修正值来决定人家也是在价格上错误，就是呢，只追求点和线追求大城市这7日他所代表的金环监禁属性去接他们这个店的生意多在大城市，你怎么说这个有10万年的开封被解放军第四孤单的时候，你河南省这个菜园的和这个河南省的逃亡地主我见识杨忠跑到南京去哭诉画的部分政府部门路堵上了，你赶快的收复开封啊呃，讲的是没办法哎，你只好让他用的重兵争夺那些中心城市都将就是东北犯了一个最大的错误，也恰恰也是这样吗？","begin_time":1274710,"end_time":1327295},{"text":"把它有限，给出山海关饮食，铺到松花江沿岸，原来是他最近对你一点主力。","begin_time":1327360,"end_time":1335465},{"text":"应该说，野战中间才能发挥很大作用的权证，收费权的手，城市一个电话一点儿，他怎么可能在晋中作战，而且放了一锭之后，很快胡话发给五子登科呀，首先抢房子票子条子的车子的，到处给自己的站房和天空调家的房子住，你那边我们不想走啦，呃，它的调度也很困难了，这种情况下，他的战斗力的金帅涧说，他的赞赏错就在家去北京找的，家里上错误的有导致战术上说谁讲的他就来讲王伟成那个消极防御谈谈顾问保单的蒋介石，他写过这么一段话，他说不出门消费最大的书就在一个我们一直想包邮地方，然后部队推进卖葡萄丰产品最差的记录不就越来越少坡工程发作","begin_time":1335530,"end_time":1395555},{"text":"录音能够能够有那么多的打了这么灵活呢，就怕不手机号吃吧，我，他们这边找不到的份上，我们依然有这个打这个，这个病好点了","begin_time":1395540,"end_time":1406715},{"text":"所以呢，他们越打越中间，越打越难受到是这个成语讲的华东战场作战的特点是什么，就是叫花子打狗边打边走","begin_time":1407130,"end_time":1418025},{"text":"苏中打胜仗，反正我的车速本来嗯，现在速度还是一对呢，你还得给我给你这个手背游泳，跟你见面，你就不说呗，所谓同样也是呃，打了个这个宿迁之战，打上了不在车主男的二路在那里打上了在车的鲁中，这样的虽然看起来蒋介石是取得了这个表面胜利站着越来越多的其他站点的线下面农村的孩子共产党领导的群众武装控制他还是分手呗，这样的话的部队被歼灭一部分分兵守备部分越往前工兵越少越说的不用回当时有个美国汽车在严管他说这个烟港版这个，我们的这个党政机关抽烟的时候，后来还是盐的孩子们都知道你真现在的臭黑了是不是，消灭的说，他们会把孩子呢，像美国孩子计算棒球赛场素养机场的飞机。","begin_time":1418090,"end_time":1478115},{"text":"你妹的不能导这个数量，1.570多岁，母亲摔倒了三针，我们的整个战术啊，真是连这个妇女儿童哎，都叫你她们，我们今天的车费是为了什么，这也是我们打这个真是好群众路线，当时全党都非常清楚吗，只是暂时放一的方法是为了集中的优势兵力各个歼灭敌人唉，当时就称之为吗，就是实际存人人地皆存满手的人亡的人定家玩几天","begin_time":1478100,"end_time":1513215},{"text":"人那个我知道那个潜伏那个电视剧，里面有一句话，这个词出现一个锁着一个有一种","begin_time":1513280,"end_time":1520975},{"text":"吃饭就在永顺要退群中描写这一时期，我们这个功放的卷上的较量。","begin_time":1521040,"end_time":1529305},{"text":"实行战略提供对今天去不了游戏的权限的，可以从战略进攻袭击的把握，战略进攻橡皮的选择到教学进攻方向，选取站总决赛全集的","begin_time":1530590,"end_time":1544425},{"text":"一着不慎，就可能满盘皆输。","begin_time":1544510,"end_time":1547695},{"text":"面对重重打击，中国共产党员又是如何创新战略、战术的找那个第二年的我们，总是占着进攻这个是有中国特色的事，在战争史上是鬼打创造，当时因为国共双方的兵力啊，不能总是还占优势，但是由于它是采取了东西两线的重点进攻清了，按照的刘帅讲出俩的很了呗，增加补录是毛泽东的是大胆决策才行的中间突破千，你要进新成品字形结构一起突破了国民党的进攻防线以外线的进攻来带动泪腺的返工，造成的整体全局上的进攻的战争构架古今中外的政委请我一般都是在双方正在打到我的总兵力，我的力量超过对方的时候才会轻松，而我们解放战争时期的照片给我发几个手机了，就发吃的","begin_time":1547760,"end_time":1607785},{"text":"搜索我们的总体的，还是不公平的","begin_time":1607770,"end_time":1611005},{"text":"我当时这个进行战略进攻啊，认命是想法，就是把进行战争的2岁负担，嗯，转到别人去这个学校，也是针锋相对真爱长大，最近我们解方程的他也是想法的负担压过的人啊钱呐凉啊这方面的人力物力财力的消耗还想挣那么肖，我们是转移可以增加他们的笑，因为这个在解放区内线作战有它的好处人又得深入吗，然后进行群众支援智力可，以各个界面的人","begin_time":1611100,"end_time":1647035},{"text":"所以说当时呃，这个在全面内战爆发之后，我们将比一个阶段，必须在解放区，那天打算那些，但是内线打到运城，都必须打到半夜去，你老在微信小号当时将有更牛逼更牛都没多少哎，之前的那个不是拿来肉的杀女友吃益达唱的，到时就十几万几十万的你想打那个公园不打来吴山雨的时候我没看","begin_time":1647100,"end_time":1674745},{"text":"什么都吃完了，要水都喝完了，水多喝完了，这个说话还是非常打你这个时候呢臭臭出去，毛泽东是杰克","begin_time":1674810,"end_time":1684795},{"text":"把钱汇到我总去啊，应该回答是高瞻远瞩的，但这也是需要魄力","begin_time":1685010,"end_time":1691415},{"text":"当时打出去有一个能不能站住脚的问题，能够在敌后站住脚","begin_time":1691590,"end_time":1697805},{"text":"男人关键也在什么，但是这个人民军队也已经放到比较强大的宠物，就是南燕子山路大军品字型前进等一线泥土也有根据展开全线大反攻","begin_time":1697870,"end_time":1712325},{"text":"反过来，我这么小，你也在意料强大到定州的一件事，马上出去买个","begin_time":1712390,"end_time":1718105},{"text":"你俩抢了，你搞了土改大老板进京参加赵红军手机共享搞土改的，搞不了啊，跟你声会追很呆不住，我这手你能够站住脚，能够消灭敌人力量呀，你搞土地改革能被刻意的站住脚了，说白松喜当时这个进攻大别山，这时候一句话嘛，我不怕共产党凶了就发共产党生根的嗯呃真是就不和你说，就剩个了借个政权以后进入这个，呃，祝愿你学一下无线的33个线圈，各地的奖都建立了那个群众武装老百姓看病用说之前一下子借给广大的南方的心，给你挣我们在站着工作行程已经殊死较量的同时，我们在创立根据地的过程中实际上在开心一场中国人寿啊前无古人社会变化的发生和土地所有权，改变了","begin_time":1718170,"end_time":1775695},{"text":"不仅是经济上嗯政治上我们是大大的发展的民主政权，是在又比国民党的独裁的透同，志的那种，这个不民主的这种症状的对，比非常明显。","begin_time":1776080,"end_time":1791815},{"text":"工党上火呗共产党新建的人民政府，它的溶质的连接，亲清正之风，老百姓不怕不识货，就怕货比货说中国进不了亲戚，政治的整个社会发展方向的和战争的进程，这个前途命运紧密关联在一起，我们从历史上来看戏从人民军队的建设发改委出来看了没有脱离社会变革的这个单独的却是改革，他肯定两者应该是相互想着同时推进这样才能去帮你取的生","begin_time":1792360,"end_time":1827405},{"text":"当年总结吗，控场的结婚证，中间左边两件大事，一是打仗，而是痛快涂改，又是打仗的基础。","begin_time":1827470,"end_time":1836745},{"text":"千千万万，这个老百姓推着小车儿，嗯，担着点，但支援前线的为了什么，为了保护她的继母病吗，这土地分给他之后还要保嘉宝田保卫胜利果实吗，这也是我们一直兽人战争的她都把我们战争的目标和广大老百姓的切身利益密切的联系起来，这样老百姓才会把这个战争胜利作文啊捍卫自己利益发展自己利益的一个有目标有动力，这样他才会去儿记得之前啊，用军是参战","begin_time":1836820,"end_time":1871735},{"text":"而怀疑，就是个典型的用户名长，这个第十二兵团的黄平凡，从这个呃汉口方向调取的增员，这个呃徐州方向","begin_time":1872120,"end_time":1884095},{"text":"那他没人讲了，说过有我老百姓逃避空","begin_time":1884160,"end_time":1889075},{"text":"人为什么逃避空了？","begin_time":1889140,"end_time":1891075},{"text":"因为你这个军队的脚，他就要抢劫都没有抢劫的，绝世仙，蒋介石给你发钱了，发什么钱，今天将","begin_time":1891140,"end_time":1898655},{"text":"你去听进手，我的同学痱子啦，今天要买那个东西，你不收不收了，就要吃东西就抢嘛一抢都说到处逃避空吗，也可是它的倒数之后，你看这个解放区的讲到社会上百业兴盛了，这个时间他们当时一对的知道了整个战争的走向和金应该是因为不肯出来质检站正啊土地改革和土地革命也好，经济政治上人民发生主要人民就是按现在的话语来讲，用脚用生命来投票，不像现在和好那卡，这是实实在在的。","begin_time":1898720,"end_time":1943745},{"text":"知道不含的好，跟着共产党有希望当年人民解放军战士，我他是靠人民群众支援来保障的家业的，容易做起来难。","begin_time":1943810,"end_time":1953875},{"text":"当时提供了集中优势、兵力各个歼灭敌人只有优势兵力，在当时落后条件下，你怎么认识我怎么保障啊，全靠浪行有淮海战役，其中60万这个数的病例220万，随时民工我跟着保障三个人保障一个人为什么运输条件太落后，哎，就是手推车扁担那个不是三个人的养成保障你一个人就3个多人没有这个几百万民工动员起来，你怎么能够进行这样的金融优势兵力各个歼灭敌人说的你现在的外国外国这个军师解过现在还在研究这个怀揣一徽章已经成了一门赚个询问，就怀雪当年那个每天看到太阳的时候啊，看红包红的演习","begin_time":1953940,"end_time":2000665},{"text":"他的奇怪，你们这个颜色怎么没有这个钱会传，我不需要任何将这个情报怎么来呀，给老百姓有没有老百姓有现在这个时期，他5分钟外，其他国家的水始终就学不到美军观察组我，我觉得她当一个特点是美国人观察这个问题的时候，他有说还真注意点就社会情况，朱言来的美人公主最重要研究什么还不是研究你共产党军队情况很严重，你们居民关系","begin_time":2000730,"end_time":2030965},{"text":"什么用啊，都经过考察之后，他像这个美国国务院，来自于美国总统提供的报告就是为中共将来会得天下所有的天下他的军队和人民的关系极好。","begin_time":2031360,"end_time":2045335},{"text":"给我的日本人都对不了他的，所以半个多世纪后，我们再回不回过头去看，每天晚上你当年那些报告啊，这位你也观察员那种深邃的啊，你什么眼光说情赔有他确实看了当时中国的未来走向是赢得战争胜利的必要条件","begin_time":2045400,"end_time":2072105},{"text":"三件中加强制度建设，是0点军队夺取解放战争胜利的重要大姐，刚才去的机器人在金石整句的作为中继的思想政治工作，还想军队中人民主一种方言前所未有的创新的时期的5人，这与在健身原则上签名方法上的油了很多的改革和创新，其中一个重要方面，比如说党的经典的领导的问题，我们采取来信新的措施。","begin_time":2072170,"end_time":2111855},{"text":"行","begin_time":2112430,"end_time":2113875},{"text":"贵妇拉达委屈，1931年呈上来这个单位之后，到抗日战争时期，在部队这一成绩大本的经验委员会，是党委作为我们党的被领导，听到那个创造重新恢复、完善的制度，而且专门出来调理你今天怎么工作进行急救怎么样，有没有，其中有哪有完整的，免得纠正两条线之间的摩擦","begin_time":2113940,"end_time":2141755},{"text":"提高了效率，而且是","begin_time":2141820,"end_time":2144515},{"text":"是的，决策更加科学，大象等领导还有一个方面，就是加强制度建设，有支部建在连上基层的作战，基本单元是年对我们要加强连队的支部建设，也抓到了，跟着上还有个制度就是见面的汇报诚就随着规模越来越大，用四五越来越繁杂，这个时候各级党委时间的","begin_time":2144580,"end_time":2168015},{"text":"权力的分配权限如何明确，如何保证各级各类单位之间的征集条形分散的孤立的，对大家都结盟学生一片啊，就这个问题当时中央强调加强请示报告制度哀家乡党委会主工作方法，毛泽东选集第四卷中间有很多关于这方面的论述，这个主要目的的就是要面对的全过剩情况呃反对呢，再出现的删除主义分散主义无政府主义爱无政府一阵情况和军队的另外，当时要实行了大兵团机动作战，加强这个统一领导也显得特别重要，另外解放战争中间的特别突出一点，就是没解放军的创造这个民主运动为中心的心事整运动在这个是在人民军队眼镜女时尚又一个新放新四军用的诉苦山茶就没时候一直","begin_time":2168080,"end_time":2228105},{"text":"叫你不给我办这个过程当中，只有的典型的文科前，嗯，王先生被攻打刚去当兵还是抓壮丁了，咋转的转过去了，咋不去呢，就是中间也逃过几次，每次回去都被捆绑回来了，嗯嗯踏实将手机这个当时是高级锁定了两个干部，里面他是个猪肉的不同的红牛单元，他不是共产党照顾这个来做动员留下来有她家相守吗，不咋地来看说是呃，因为自己吧，就像打好就行，这个诉苦过程当中啊，他也不是漫不经心的其中一个副连长这讲的他母亲有的时候带着家人逃荒，只有她流泪了，因为王克勤她的母亲","begin_time":2228090,"end_time":2274165},{"text":"他父亲的毒打打死的时候，她母亲带着弟弟逃慌啊，讨饭吃，后来失去联系了痛苦诉苦啊，王新睡不着觉了，他就是真正的感受到我是谁，为了谁无氧总量当这个病，他就积极主动的在思想上改造自己，同时呢","begin_time":2274280,"end_time":2294315},{"text":"主动的","begin_time":2294930,"end_time":2296475},{"text":"半夜，这个新部队的主要省份，发起了这互助运动，就是所谓的这个在大户思想、技术、能力很强啊，当年的速度运动，我心认为人民军队的一副消化系","begin_time":2296540,"end_time":2314105},{"text":"没用讲笑话，记得","begin_time":2314170,"end_time":2316495},{"text":"你好吗，你抓了我的奶和另外一方面儿呢，有很多的人心参军的农民的，他，有些觉悟也不高。","begin_time":2316560,"end_time":2325665},{"text":"怎么样提高他们觉悟，首先就诉苦吗，没醉人的，大部分都是这个苦大仇，深得到那个那个事情，整个红肿非常腐败，就真的收有点钱，他们给送点钱开个头比你对当兵的不可在60年代初这个蒙哥马利两个中午来访问呢，只有一次在这个宴会上，这个还接着逗你了，还成一张帅的朋友陪着这个蒙哥马利就是跟杜云说一个指挥野鸡10万军队的统帅呀，那么快就吃那样，是不应该的","begin_time":2325960,"end_time":2362785},{"text":"杜明和那个办法呀，他指着旁边诚意讲吧，都我这边都跑他那去了","begin_time":2362850,"end_time":2369415},{"text":"这个诚意，有一次给数据库的介绍经验，轻松获利调酒服务品质好黑那个时候，这个我没打算打个纵队，然后挂哪个哪个打胎去了多长哼哼好用啊，跟你这个普通农民来去，你要睡了，等好了抓个人呢，如果人可能简单改造思想非常的呃，可是我们唱歌的改革现在报名的有一整套的办法会说这是我们恢复了这个三大，还是新城三大名捕传，而且成员孙文慧视频版的新型的官兵关系很累不得就能之间的亲情的这种关系只是在这个人吗，她不仅有精神上的追求物质上的生活还是社会交往社会交往里面的人的关系是确实的，什么人员的关系必然是产生一种闪亮的相互之间的香","begin_time":2369590,"end_time":2429615},{"text":"说的文化，心里就是文化，是我们共产党的，我们这个经费太独特的大儒，我把他们进来，就是融化掉了，嗯，这个他们很多国民党的这个病，你过来去感同身受，您在那边你这个班长打销售开会碰到部队到孙立友班长给你打死的关照和尼康抢了红包，里面打上他这个只会把这个因缘我们都占最后被刀一把，让我兄弟们给我上不长，这边那是同志们跟我冲，有的呢","begin_time":2429600,"end_time":2465155},{"text":"就直接直接走到街上，会那个时候由不得呀，有过一个统计就知道圆的镇王李笔帘哪种指挥呀，嗯，当时整个作风啊，他不是空口白话，喊出来，他正式共产党员身先士卒，做出来的结果有什么一个赞就最后我们要返工一个伤口，最后那团长团政委说都没坐人的所有共产党员，跟我上","begin_time":2465220,"end_time":2491695},{"text":"结果打完仗以后，发现了其中有6个人报名信息的6个暂时根本不是党员，他也可能上最后来这些批评6个直接主导，对那个熟的整个战斗作风思考，这样一种精神。","begin_time":2491760,"end_time":2506725},{"text":"魔幻的大偷拍王克勤，从国民党军队里面的两次逃兵的，这么一个，并变成了共产党军队里面的一级刷英雄啊，一等工程","begin_time":2506810,"end_time":2519335},{"text":"这里面的应该和人民，现在这个打字打工，应该可以，我们人民军队建设创新，那些新的原则方法在里面起到了奇效解放、战争啊，短短的几年时间内在中国这个社会历史上真是创造一个天翻地覆慨而康的奇迹。","begin_time":2519400,"end_time":2541245},{"text":"能够创造这个奇迹的，除了这个毛绒为首的中共中央中央军委正确的战略战术之外，最根本就是人民解放军的在战争中先自身进行的这个问题大的改造创造了许多的新的日子，也创造了许多新的战术原则的这一些东西一直到今天都是我们应该给予一个宝贵的精神财富。","begin_time":2541310,"end_time":2571029}]
139432959	[{"text":"今天我买了个平板","begin_time":0,"end_time":17285},{"text":"嗯","begin_time":27100,"end_time":29915},{"text":"嗯，我这手机费电得南京南京市区nba的沙土地，吃完头被撞","begin_time":31060,"end_time":46555},{"text":"嗯","begin_time":47070,"end_time":49845},{"text":"嗯","begin_time":51100,"end_time":53915},{"text":"嗯","begin_time":54910,"end_time":57675},{"text":"嗯","begin_time":59130,"end_time":80425},{"text":"我就","begin_time":83470,"end_time":122875},{"text":"叫我","begin_time":122980,"end_time":183005}]
139432963	[{"text":"再看其他的国际消息，黎巴嫩官方通讯社11号报道说，利比亚前领导人卡扎菲的第五个儿子，汉尼巴尔卡扎菲在你班的房价目前有最新的消息说他已经被释放，并被移交给了黎巴嫩警方在确定消息还没有得到证实，一半的电视台11号晚播放了爱你被绑架后的一段视频中画面上看她的脸上有被打过的痕迹，不会和你爸在视频中说她的健康很好，心情也不错，很放松报道说看你发，而是10号从叙利亚进入黎巴嫩东部被卡进去看望自己的一半的妻子时，被火武装分子绑架的绑架者，要求汉尼巴尔提供有关一半的什叶派领袖穆萨萨德尔37年前在利比亚失踪的情况儿下，你爸在视频中也呼吁知情者提供服傻傻的爱的消息。","begin_time":0,"end_time":53695},{"text":"喊你爸也是卡扎菲的第五个儿子，2011年逃离利比亚之后，开始接受阿曼的政治。","begin_time":53790,"end_time":61275}]
139432964	[{"text":"刚才在短片当中介绍英国塞浦路斯有两个就是集体记住一个位于阿克罗蒂里，用过的感激就是从那里起飞执行打击极端组织空袭任务的本来汽车近日就来到了阿克罗蒂里恐惧几点。","begin_time":0,"end_time":15195},{"text":"阿克罗蒂里空军基地，位于塞浦路斯的中南部东区，在补录时第二打城市利马索尔，大约10公里，当天，记者乘车刚刚进这个现象，价格分享这里就是个在公司把我拉出来的皇家空军基地，让他这几天的事基地的大门口正在施工，所以刚进出的车辆在这相遇的时候，必须有一方的车辆原地停下来进行的了。","begin_time":16200,"end_time":52615},{"text":"很多军事基地一样，就得也被高高的金属网保护等隔离起来介绍，并将其从这里起飞前往叙利亚举行空气很不一般往返一次需要大约一个半至两个小时。","begin_time":53180,"end_time":67585},{"text":"在我们拍摄的过程当中，我们看到的不同类型的飞机，在几的辅助技能战斗机","begin_time":68220,"end_time":82555},{"text":"今晚在拍摄过程当中，我们没有发现今天会回有荷枪实弹的士兵，感谢信会少，那些旧家具生机就是不停的在附近的同学，特别是战机将6所经过的区域，更是他关注与警戒的重点。","begin_time":83090,"end_time":101169}]
139432966	[{"text":"接下来，我们再到徐州来见识一个嚣张的女司机，她开车闯单行线，被交警拦了下来，他非但不意识到自己行为的错误，接受处罚，反而对着交警大肆撒泼。","begin_time":160,"end_time":15895},{"text":"3月8号中午接到银灰色轿车闯单行道，被泉山交警大队民警并振摇拦了下来，但问号圈前轮转先生的枪，有效确认暂时先红是怎么跟你说，等手机号规定，要进行处罚，谁这名女司机顿时火了，立刻从交警手中抢过自己的驾驶证儿，肛交请告知其执法过程，全程录音录像时临时竟然将执法记录仪打翻在地。","begin_time":16750,"end_time":74215},{"text":"你是去不断发飙前途，共五次打落民警的执法记录仪的小虫子吗？","begin_time":81440,"end_time":105075},{"text":"冬季赶到后，将女子控制住民警对其交通违法行为罚款100元扣3分及涉嫌阻碍执法的行为营销辖区派出所进一步处理江苏城市频道为您报道。","begin_time":105360,"end_time":119335},{"text":"我记得12月4号，我们宪法日直播的时候，我们就在现场跟大家探讨这个公民权利滥用的现象，刚才这个事情就是一个典型的案例通知最大力呀，我要再次强调从宪法和法律的角度来说，在赋予我们权利的同时，也规定了我们的义务和责任。","begin_time":119550,"end_time":142686}]
139432971	[{"text":"学好美国驻菲律宾大使馆发表声明，称，美国将向菲律宾赠送114两装甲车，这将是菲律宾军队中的装甲车，数量增加超过3分之1，达到455幺","begin_time":0,"end_time":13145},{"text":"实际上，每天赠送给对里边的这些装甲车，是早已被淘汰的武器装备，而且装甲车上比较先进的装置，也都被拆除了，应该还有一点送车，但是不包邮。","begin_time":13210,"end_time":25685},{"text":"为什么说送车不包邮呢，原来北京虽然是把这退役的装甲车捐赠给冰清霜等这边需要支付140万美元，约合人民币900万元的运输费用，而且这边军方还需要自行安装武器和通信设备m113是一种新型履带式装甲车，用于运送士兵可货物1979年L131二陆续装备美国陆军1984年m113a二装甲车逐渐被美军淘汰的型号的装甲车经常出现在美军对外武器援助项目的目录中，2013年7月每天程响伊拉克提供1026辆m1、三、a2装甲车当学就媒体报道称这批装甲车在美国军械库中已经储存了请20年时间。","begin_time":27770,"end_time":79975},{"text":"美国驻菲律宾大使馆，说77辆装甲车9号晚间已经抵达菲律宾，余下部分将会在下个月到货，菲方目前没有透露具体装甲车会被部署到什么地方","begin_time":80040,"end_time":92805},{"text":"作为美国在亚太地区的王国，这里曾多次接收美国退役的趋势，装备啊，2011年和2013年，菲律宾以每周1000万美元左右的价格，向美军购买了两艘汉密尔顿级巡逻舰儿，这两艘巡逻舰也是美军淘汰的装备。","begin_time":92910,"end_time":112235}]
139432975	[{"text":"本月初世界卫生组织和泛美卫生组织发布了关于兹卡病毒的全球警告，近日87卫生部公布的最新的统计数据显示，目前巴西全国范围内已经有18个州的近50万人被确认感染的是他病毒这卡病毒是黄热病毒的一种由埃及伊蚊传播感染症状为低烧瘙痒、身体出现红色斑点的临床表现与登革热类似。","begin_time":0,"end_time":29415},{"text":"这种病毒的传染性很强，目前还没有针对这种病毒的疫苗，可有效的治疗手段，而且对于孕期在一到四个月的孕妇来说，一旦感染了字卡病毒病毒，将进入胎盘影响胎儿大脑的生长。","begin_time":29480,"end_time":45705}]
139432976	[{"text":"9号印度外交部长斯瓦拉杰，在巴基斯坦首都伊斯兰堡，分别已发总理谢里夫以及吧总理外事顾问阿齐兹举行对话，就是印度外长3年来首次访问巴基斯坦兑换涉及到双边关系反恐问题经济合作的问题会后，双方共同确认订单双方将会重启全面对话进程，就双方共同关注的问题定期交换意见值班一周外长还向外界确认印度总理莫迪将于2016年南亚峰会期间访问巴基斯坦当地媒体分析认为是2014年某提出人印度总理来对吧七彩始终采取强硬的立场，不断出现的边境冲突，也导致应答双边关系持续恶化，不过双方关系的近年来也出现了缓和迹象。","begin_time":0,"end_time":44785}]
139432977	[{"text":"我们是想回到国内来关注天气，方便的消息，首先来关注的是新疆的暴雪路，东以来最强冷空气袭击新疆，在新疆的乌鲁木齐机场持续，大约40个小时的强降雪的天气，与今天凌晨的四点左右才结束，创下了1951年乌鲁木齐有气象记录以来冬季的最大单日降雪极值，这场暴雪给人的出行带来的不便，昨天不少赶时间上班的公交车乘客汽车不行，市区交通严重受阻，航班大面积延误当地教育局下发了临时停课紧急通知初中小学昨天下午停课高中的提前一个小时放学新疆气象台今早继续发布道路结冰、黄色预警信号和寒潮蓝色预警信号。","begin_time":0,"end_time":50085}]
139432978	[{"text":"是现在转向缅甸9号缅甸首个证券交易所，仰光证券交易所正式开业，首批6家两天公司上市，该交易的建立开业，对缅甸资本市场的启动具有里程碑意义我来看下本台记者发回的报道。","begin_time":0,"end_time":14915},{"text":"眼镜布总统财政与税收不找及其他，就不官员，如果就要代表参加了当天的开业仪式，并揭牌人才眼光证券交易所公布了6家，已确定上市资格的股份公司的了解阳光证券交易所正式营业之后，缅甸公民可以个人身份不通过、有营业执照的证券公司购买或出售在证交所上市的股份公司股票，目前仰光证券交易所暂时不对外国公民开放交易全部交易均通过免的篮球阳光股票交易乞讨千年健金融领域改革计划的一部分地方住眼镜企业在国内市场上融资，推动缅甸经济发展。","begin_time":16880,"end_time":61015},{"text":"这个年纪的","begin_time":61150,"end_time":63295},{"text":"来，月经了，逃亡","begin_time":65030,"end_time":69095},{"text":"2015年，福建找到你","begin_time":70950,"end_time":74395}]
139432979	[{"text":"由于持续的强降雪，新疆多条道路的交通都受到了影响，今天凌晨1点，多数百辆车拥堵在土屋打高等级公路的男鞋拥堵的车队长达两三公里。","begin_time":0,"end_time":13925},{"text":"我现在呢，是在途大高等级公路拉坡立交桥的位置，那在我身后大约一百米的地方的，有两个路口，所有外省已经南疆过来的车辆，会在这里选择左边的路口进入乌鲁木齐右边的路口，进入吴奎高速公路也就说平时这个路口的车流量都非常的大，再见加上这场降雪，它的持续时间比较长，而且血量的又非常的大，所以我们看所有的车辆都在这里排起了长队，在缓慢通行哦什么我们这个戏风暴这块会有两三公里的儿子这么做，是因为我们这个一个上引桥被子，墙面吗功率比较大，一下容易作出判决，并男人不要当二货收到吗到时候多招呼去了一个我说上不去了，叫一辆车一天后面有车一停了，他没让车不容易打吧，因为他们拥堵不想车辆在途虎打高等级","begin_time":15180,"end_time":75205},{"text":"路上一定去遛了好几个小时","begin_time":75190,"end_time":77965},{"text":"就是半个多小时吧，今天都要720了，等一下，我转","begin_time":78030,"end_time":83515},{"text":"路上滑难走的快到出租车","begin_time":83620,"end_time":87685},{"text":"到底小组及时中考卷的项目，节前疏导交通到今天凌晨3点多，布拉郭立交桥路口前说，有本事的车辆都已信息通过。","begin_time":87750,"end_time":97965}]
139432980	[{"text":"昨天下午，商务部副部长王艾文和韩国驻华大使金章住在上午，补觉好了，买车票会中韩双方共同确认中华人民共和国与大韩民国政府自由贸易协定将于2015年12月20号正式生效，并第一次降税，2016年1月1号第二次缴费同时，我国还有澳大利亚在心里就中澳自贸协定生效互换两国赵惠双方共同确认中华人民共和国和澳大利亚政府自由贸易协定将于2015年12月20号正式生效并第一次降税，2016年1月1号电子缴税。","begin_time":30,"end_time":37375},{"text":"中韩自贸协定于2012年5月启动谈判，2015年6月1号正式签署中澳自贸协定于2005年4月启动谈判，2015年6月17号正式签署。","begin_time":37440,"end_time":49806}]
139432982	[{"text":"9号美国时代周刊，全部呢，因为在一系列国际事务当中，令人印象深刻的表现，他们决定将2015年年度风云人物授予都不总理默克尔时代周刊称，2015年在欧元区危机欧洲难民潮等重大事件当中，默克尔都发挥着重要的作用，无论是承担大部分下在舞厅生解决欧债危机还是家拿大批量那年都为他赢得了国际赞誉和睦，可一同被提名的候选人还有总统普京伊朗总统鲁哈尼的","begin_time":0,"end_time":30215}]
139432988	[{"text":"9号合新手公布一段对乌克兰前总统亚努、科维奇的开导，开导中，这位在乌克兰政治危机中下台的前总统表示，希望重返政坛。","begin_time":0,"end_time":10115},{"text":"亚努科维奇表示，他一直与乌克兰在职的政治家们保持联系，还希望能够重返政坛和修路，错过你。","begin_time":10820,"end_time":20975},{"text":"这是我的度数，没修了，就，又想那我就很好嘛，哎呦呦就跟","begin_time":21200,"end_time":32185},{"text":"我可以2014年亚努科维奇下台后，波罗申科当选乌克兰新总统亚采纽克出任政府总理亚努科维奇表示，这些乌克兰政府并未带领国家，走出危机严重关于打压寡头经济，提高社会福利，改善生活水平等诉求，并没有得到响应政府的改革承诺只是一纸空文","begin_time":32940,"end_time":57105},{"text":"亚努、科维奇自2010年起，担任乌克兰总统，2013年11月，乌克兰就不宣布暂停有关，与欧盟签署联系国协定的准备工作，检查乌克兰政治危机亚努科维奇在2014年2月对火下台。","begin_time":57170,"end_time":73585}]
139432990	[{"text":"再看其他消息，今天凌晨0点46分，我不在西昌卫星发射中心，用长征三号乙运载火箭成功将中心ic变形送入太空预定转移轨道周先生变星是中国卫星通信集团有限公司所属的一颗通信广播卫星由中国航天科技集团公司所属中国空间技术研究院眼睛睁不开，是明星可提供高质量的话音数据广播电视传输业务将在我国通信广播事业提供更好的服务，一直在发射的长征三号乙运载火箭由中国航天科技集团公司所属的中国运载火箭技术研究院研究这是长征系列运载火箭的第二百二十此飞信","begin_time":0,"end_time":43355}]
139432993	[{"text":"2015年度尼康微观世界摄影大赛组织方日前公布了本次大赛视频组的获奖作品，这些短片展示了科学成像领域的最新科技，以及我们身边那些神奇的微观世界。","begin_time":0,"end_time":12655},{"text":"获得今年尼康微观世界摄影大赛视频组冠军的维姆，妨碍恨，不得来自河南城市博物馆，他从朋友后院的池塘里起到了一份谁要拍照的手机，注意之纤毛虫吞噬掉礼物的全过程，获得亚军的来自美国世界科学电视台，它展示的是一只白蚁消化系统内的微生物团结协作消化木头的场景。","begin_time":14230,"end_time":46515},{"text":"基金共插座暗语啦，来自新西兰的奥克兰大学，在他的微观视频中，一只红色的肉虫，从宿主体内破墙而出。","begin_time":46630,"end_time":66014}]
139432994	[{"text":"接下来再来看一个突发事情，昨天晚上7点50分，吉林省吉林市绿盛农药厂一个车间发生了爆炸，引发大火事故发生以后，当地迅速组织人员赶赴现场进行扑救，大火当晚被扑灭，事故造成的损失，受伤，目前事故的原因还在调查之中。","begin_time":930,"end_time":20095},{"text":"现在是12月10号的凌晨，到现场的扑救工作呢，已经完全结束了，我可以观察到的，现在地面上的有很多玻璃碎片，而且呢在我们周围不知能及的地方，所有的建筑物上的玻璃都已经被震碎在现场，记者能够闻到明显的自己先去吧大火过后厂区内燃烧的谭海和爆炸震碎的碎片让我们感受到当时爆炸的威力可以看到他在地面上的低是有很多烧焦的相是穿胖之类的东西。","begin_time":21460,"end_time":55025},{"text":"这是距离爆炸地点10米左右的材料袋","begin_time":55560,"end_time":59925},{"text":"会碎片扎到了这个材料，带上","begin_time":59990,"end_time":63735},{"text":"事发当晚9点多，大火被扑灭，规定环境污染，当地环保部门启动了突发环境污染，应急预案对现场进行紧急出去吃饭，在事故中受伤的是你伤者分别在吉林市人民医院和吉化总医院技术就去主要是爆炸伤和烧伤的了解涉事企业吉林市绿盛农药化工有限公司成立于2002年，主营产品是有区间等农药制剂，主要生产原料为一点存和三氯乙烯目前事故原因正在进一步调查之中。","begin_time":63950,"end_time":98575},{"text":"他","begin_time":99340,"end_time":100194}]
139432995	[{"text":"这个群两天到本人报道了同学一起助力车撞伤环卫工人之后，肇事者逃逸的新闻，昨天要肇事者人迫于公安机关和社会舆论的压力，到莆田市荔城交警大队投案自首了。","begin_time":0,"end_time":12595},{"text":"事故发生在12月7号上午，莆田八一大街六成的路段，肇事者驾驶助力车撞倒一名过马路的环卫工，然后逃逸引起社会广泛关注接警后民警借助交通高清监控系统寻寂寞才发现肇事者在城区多个路段都老实中学山上在下山时驾驶员已将头盔摘下车上的红色坐垫也不见了，但这些并没能迷惑警方的视线，警方最终锁定肇事车辆停放在赤溪的一家摩托车经销店门前，昨天下午是继续抓不到10个已经是可以可以玩跑到回老家了，然后通过适当的压力今天早上投案自首的审查肇事驾驶员李某店、龙岩、漳平人是某摩托车经销店的员工的交警部门提醒驾驶员驾驶过程中，如果发生交通事故，切勿逃避包村这种事故后不要钱。","begin_time":13730,"end_time":73755},{"text":"就算，然后就是吧，如果你肇事后逃逸见面林，我们治安拘留啊，行政处罚和四五天，照城市中删一下，我们要追究他的刑事责任。","begin_time":73740,"end_time":85075}]
139432997	[{"text":"你玩的时候不细心，边传奇剧海神妈祖在福州凤凰剧院演出，代表补锌旭总参加了福建省第二十六届戏剧会演，下面我们到带你到现场去欣赏一下。","begin_time":30,"end_time":15195},{"text":"该剧由福建省莆仙戏剧院创排，简易是本届戏曲汇演参演剧目中仅有的两台服现实主义故事，讲述了北宋年间海上女神林默娘救苦救难的故事剧中孙悟也行不去就亲去昆明至的经典桥段精彩展现在观众大饱眼福演出很精彩，在福州能够看到家乡的回信息，我觉得还有家乡的味道，我人这个预算行上得到爱不发的这个人认证黄金也会很好，你们现在给宋刚下去手机号座机是那展示妈祖立德行善大爱的精神还是妈祖在情节设计和表现手法上，突出理学心意，尤其在我没上使用的戈雅技术，增强了，舞台效果。","begin_time":16240,"end_time":65135}]
139433005	[{"text":"曾获艾美奖颁奖等众多演艺界最高荣誉的加拿大太阳马戏团、护肩致力于打造，没有动物表演的马戏，而且不断开创新的积木带来一场接一场的事情，身边最近的太阳马戏团打造的最新魔幻积木那个去玩与美国观众见面了一起，到现场大饱眼福。","begin_time":0,"end_time":19525},{"text":"这么大太阳马戏团的魔幻星期六，我那个去我以前登陆美国洛杉矶，到解体厂标志性黄蓝相间的帐篷里，一场如梦如幻的表演，拉开大幕，那个去围绕科学家天马行空的创意和想象力展开综合吴美生风华记魔术，知足逃的为什么不让你关注进入神秘莫测的科学环境","begin_time":20450,"end_time":50235},{"text":"那个驱蚊的编剧兼导演家啦，不理不说，进厂记录和其他节目不一样的原因在于几多联系，让观众看到马戏表演的多种表现形式。","begin_time":50320,"end_time":62875},{"text":"那个驱蚊在道家体育场上演，当晚座无虚席，甚至吸引了不少明星前来观看，就了解这个节目，将在到解体场演出智能也2月7号，然后太阳马戏团将抢占亚特兰大都是自己去华盛顿等其他美国城市、江西财经不在更多观众欣赏。","begin_time":63620,"end_time":85658}]
139433006	[{"text":"这个衣服方便，记得受到风暴的影响，英国西北部多地遭遇暴风雨天气，并引发了洪水就好风水大份已经是消费，但是被洪水淹没的居民家庭，特别是众多城镇内的小型店铺，遭受了巨大损失，今年灾后清理工作十分的进去。","begin_time":0,"end_time":17215},{"text":"随着洪水逐步退去，受灾地区的居民开始的不想去理工作，英国环境保护门灾害工程救援部门长都出动车辆评估，受灾情况帮助居民恢复基本生活。","begin_time":19090,"end_time":31455},{"text":"因为这是在肯德基缺曾经和现在非常严重的地区，好注意点不了，但是全部都被雪淹没了吧，现在我在这个杂货铺了，他们在近期他全都他们这些面部的垃圾里面的忠实中的食物饮料就是给带的东西全部都显示不能再用了","begin_time":31740,"end_time":51955},{"text":"找互不老板说，他们生病才刚刚开业，不到半年就招，首先是罕见的在做新成就今天一个上午饭就心里掉了20多个啦，起来上店内仍然十分炒鸡弥漫着我们的计划，短期内很难开门营业，而在另一家近海商店重接上，就能看到橱窗里挂满了手机一层商户商品大屁眼","begin_time":52020,"end_time":74765},{"text":"呃，不笑会死都不加的先进，呃，不过分看给你们看了，你们去会因为这个说给鬼住一起，这怎么才说我们一块回来快点去看车去看他","begin_time":74830,"end_time":101695},{"text":"这样在微爱你的不包餐边，9号多数居民的供电已经恢复，但是居民家庭和企业灾祸的具体工作仍然十分繁重，不少商店都在找大保险公司给予赔付的服务当天英国政府宣布将建立5000万英镑约合人民币，是已发现750万元的救灾基金，用于就是三年。","begin_time":101760,"end_time":125195}]
139433007	[{"text":"我们之前报道了11月30号，在南平火车站站内云少年爬到了火车顶上，被高压电击中全身烧伤严重的新闻之后，能少年，边被送往南平市第一医院的烧伤科进行治疗，现在情况怎么样了，记者近日再次前往医院进行采访。","begin_time":0,"end_time":16925},{"text":"只好记者在医院见到了，正在接受治疗的烧伤少年小李医生介绍住院10天的小李已经完成了两次手术，身上明显坏死的佳品，已经去除，但由于烧伤面积达床身并不时伴有低烧小李的状态依然不很稳定，他现在还有这么多窗口没早上只要伤口没长上的卫生局多还没渡过别来校门下来，按照发烧了吃点开水，坚持有的时候他为何有的说他们不下课啊，我很，难受完空了，小李的父亲说180后有不少爱心人士关心小李，但是后续的治疗费用对他来说是一笔沉重的负担，他希望有更多的爱心人士能够帮助他们渡过难关。","begin_time":18190,"end_time":62765}]
139433009	[{"text":"我在关注时政要闻","begin_time":0,"end_time":1815},{"text":"省委书记尤权代省长于伟国，昨天在福州会见了出席2015年，泛珠三角区域合作行政首长联席会议的主要来宾","begin_time":2070,"end_time":11455},{"text":"出席会议的来宾有江西省省长鹿心社、湖南省省长杜家毫广东省省长朱小丹、广西壮族自治区政府主席陈武四川省省长魏宏贵州省代省长孙志刚、云南省省长陈豪依据国家发改委、国务院港澳办和香港、澳门特别行政区的有关负责同志。","begin_time":12950,"end_time":34375},{"text":"有权代表省委、省政府，对各位来宾表示热烈欢迎，对泛珠各兄弟省区、市香港和澳门特别行政区，给予福建发展的大力支持，表示衷心感谢他说泛珠区域合作开展十多年来在中央的重视支持和泛珠各方的共同努力下个省区凝聚共识，建立机制搭建平台，落实项目推动基础设施互联互通市场开放度持续提高产业协作配套优势互补改革开放成果实现共享区域合作取得了显著成效，有钱指出当前经济发展进入新常态、新的发展形势下进一步加强区域合作显得更为迫切泛珠各方区位优势产业发展科学特色互补性强图鉴箱与泛珠各方一道认真落实广州宣言，深化务实合作，为打造区域经济共同体，增强区域竞争力做出积极贡献","begin_time":34640,"end_time":91075},{"text":"鹿心社代表与会嘉宾感谢福建的热情接待和近期安排他表示算出个房间务实推进区域合作，同时互相学习借鉴，实现优势互补，努力实现各方受益共同发展。","begin_time":91280,"end_time":105335},{"text":"省长叶双瑜、张志南会见时在座","begin_time":105400,"end_time":108655}]
139433013	[{"text":"随着圣诞节的临近，世界各地都举办了各种活动，来清楚韩国首尔的一家水族馆，更是推出了圣诞老人与沙丁鱼群共舞的水下表演，我们一起去吵架。","begin_time":0,"end_time":11165},{"text":"左迎接圣诞的特别节目，韩国首尔的一家水族馆的潜水员，特意装扮成了圣诞老人，有两万多条沙丁鱼公主，只见他像乐队指挥官一般只会的沙丁鱼群变换成各种队形和图案，其中还有一条大红鱼来回穿梭及其神奇壮观那个水族馆的参观者们大饱眼福的了解只吃沙丁鱼表演，从本月5号开始将一直进行到27号，今天用作业将一天表演三次儿，周末咋一天两次身在韩国的朋友们，可不要错过哦","begin_time":12360,"end_time":49156}]
139433015	[{"text":"2015年，中国学生啦啦操锦标赛，昨天在福建师大举行全部是9所高校，22所中学的86只代表队，带来了青春洋溢活力四射的表演。","begin_time":10,"end_time":11095},{"text":"总结，无论是爵士舞蹈，还去花球舞蹈涛都充满轻轻两三年，能开下就队员的配合啊，都特别特别就是只要一个人不想去他家，他从来一边动感英语和历史组织的激情点燃整个赛场，放开，然后而且一到就特别好长完你就能感觉就特别特别长脸，我只能跳的好的工作要求强调对整个的朋友精神尤其对现在的学生，如果小学生大学生、中学生这种床最时尚的我叫你跟他还有这个纯净系的项目，还有的表演项目的存在被偷走水平还看还是蛮高的去找啦啦操在国外已有30多年历史，但知道2013年","begin_time":11320,"end_time":71345},{"text":"在国际竞赛简介，就是太强","begin_time":71330,"end_time":75859}]
139433017	[{"text":"今天你创意生活为主题的，2015年空间，创意周在厦门开幕，为期一周的活动，将集中展示两高校和业绩设计师的作品，并免费向市民游客开放。","begin_time":0,"end_time":12235},{"text":"2015两空间艺术周的在找合适主题展区，来自台湾的林献华，打和立方体盒子方方正正的传统构造儿，是在一个竹排方面提的长宽高各3米的空间布局里用环保材料搭建出一处柔软、有触感的只查询都是我们在台湾优惠收紧用牛奶和做出来的能在思考一种可能性了家这只将它作为一个建筑构造的材料，那是不是可以用废弃的回收的纸张，来再照成一个购物同样是长宽高各3米的立方体空间踩着大树社区、高云翔就在此龙珠电影星期救援主题曲元素采用声光电的表现手法包括四面都是玻璃灯光反射装置来人到了一个一个有限的空间里，面，大连到里面，有的制造一个无线，哪个有空间无限的人生","begin_time":13610,"end_time":73635},{"text":"本次凉衣服意见，携手的空间，创意周共显示有9个再找和最主题展自由恋爱，年轻设计师精心放弃，在空间、艺术周还将面向演艺界创意设计连续开展再造与文化分享论坛两岸空间设计师分享沙龙等活动，同时还将举办鼓浪屿工艺所平台湖里创意街区设计作品展两岸高校师生作品联展等","begin_time":73620,"end_time":99079}]
139433019	[{"text":"2015年，泛珠三角区域合作行政首长联席会议，昨天在福州召开。","begin_time":0,"end_time":5685},{"text":"2015年，泛珠三角区域合作行政首长联席会议执行主席福建，省委副书记、代省长于伟国主持会议并作发言","begin_time":6930,"end_time":16725},{"text":"江西省省长鹿心社","begin_time":16800,"end_time":19165},{"text":"湖南省省长杜家毫","begin_time":19420,"end_time":22065},{"text":"广东省省长朱小丹","begin_time":22130,"end_time":24465},{"text":"广西壮族自治区政府主席陈武","begin_time":24530,"end_time":27685},{"text":"海南省省长刘赐贵","begin_time":27750,"end_time":29945},{"text":"四川省省长魏宏","begin_time":30010,"end_time":32235},{"text":"贵州省代省长孙志刚","begin_time":32300,"end_time":34715},{"text":"云南省省长陈豪香港特别行政区行政长官代表、政治及内地事务局局长谭志源二门特别行政区行政长官代表经济、财政司司长梁维特国家发改委党组成员刘小兵、国务院港澳办副主任王志民出席会议。","begin_time":34780,"end_time":53215},{"text":"越国在会上表示，党中央、国务院高度重视和支持，福建发展赋予一系列先行先试、特殊政策、全省上下正致力推动经济社会发展再上一个新台阶能力建设机制活产业优百姓富生态美的新福建福建、粤语泛珠各方进一步分享新的发展机遇，携手共创美好未来，她说我们要深入贯彻落实党的十八届五中全会精神，坚持五大发展理念，把国家区域发展战略深入具体有效的落实到行动上共同推动一带一路建设产业转型升级基础设施互联互通、生态环境保护等取得重大成效开启十三五合作共赢心里成会议先后听取了香港特别行政区行政长官代表关于2014年起来泛珠三角区域合作有关工作进展情况的通报，听取了泛珠秘书处秘书长李锋、关于泛珠秘书处的工作报告和修订泛珠三角区域合作机制的说明，听取了有","begin_time":53320,"end_time":113345},{"text":"美国关于泛珠三角区域政府秘书长联席会议就行政首长联席会议审议事项，形成意见的通报会上泛珠各方对推进泛珠三角合作的有关重要事项进行了认真审议，围绕中心议题分别发言达成多项共识，并共同签署了2015年泛珠三角区域合作行政首长联席会议将会确定2016年泛珠三角区域合作行政首长联席会议由江西省人民政府承办。","begin_time":113330,"end_time":142735},{"text":"内地9省、自治区政府副省长、副、主席和香港澳门特区政府相应官员、行政首长联席会议秘书处秘书长泛珠合作各方日常工作办公室负责人的列席会议","begin_time":142800,"end_time":155782}]
139433023	[{"text":"征地拆迁工作，写城市建设发展的前提条件和重要保障，但真正操作起来，在现实中也会面临很多的难题，我们刚刚看到在北京新机场征地拆迁中部分村民为了看到更多的拆迁款，而强盖了很多房子那个破解这种想盖风让不盖房的村民也不少得政府创新的奖励政策刹住了，想开学校在建一头号难题的解决过程中我们又能得到怎样的启示来赶快有点员杨禹带来的相关点评","begin_time":150,"end_time":36695},{"text":"我们可以从三个角度来一起做一些观察和思考的呢，我们可以感受到了一个宏大的工程，他精神的需要靠细碎的具体的，这些工作来完成家中的拆迁，这样的事情我想每天在我们国家的很多地方都在发生，跟太多的老百姓的切身利益，直接相关有太多的意见的基层干部，每天都在做着相关的工作，那这个报导的特别值得我们关注的地方就在于这件事儿发生在首都北京首都首都吗，这是首善街区了，我们可以一起来看一看今天我们首都的基层站是怎么坐的这样的一个艰苦的征地拆迁的工作，把这个工作到底能不能做成","begin_time":37330,"end_time":85335},{"text":"第二个值得我们观察的呢，就是要做好基层工作，贵在三点，贵在创新，贵在永恒，贵在有担当就是让你看200，在基层干部面前啊，并没有一本现成的教科书告诉他们具体去怎么干，每一件这个工作，但是呢，他们一方面要坚守法律的编辑，坚守政策底线另一方面又必须自己开动脑筋的结合自己多年的工作经验提出一些带有创新性的具体的工作办法，他们一方面都要拿出一些管用好使而有效的具体的新办法，另一方面呢，又要体现叫做正在这个为政者呀，它贵在永恒岛要有恒心，你要说到做到要一诺千金要把这个政策要一贯到底到底这个多盖不多得少盖不少得儿不要老生吃亏，这样的原则能不能够最后落实？","begin_time":85400,"end_time":145425},{"text":"我们还可以一起接下来，跟着记者的镜头去观察，那么要做到创新和几个为政者，有恒非常重要的一个关键词，就是，但当他我想我们也要去观察这些干部们是怎么去体现担当，对两个是第三个观察的，就是破解将难题的钥匙到底在哪，我想需要从人民群众最关心的最现实的那个利益问题助手，你看这句解决问题的钥匙啊呃，多盖不多得少盖不少得让老人吃亏这两句话，而有咱们老百姓的话说叫做，只给了就是给老百姓对具体的利益问题是斤斤计较，那我解决问题了，我不绕弯子，我只给我的解决问题的方法也是在利益问题上找到最终的那个解决冲突我就想起了习近平总书记曾经在讲到计生工作的时候讲过一句话是我们的干部们要从群众最关心，最现实","begin_time":145410,"end_time":205435},{"text":"最直接的利益问题入手，尽是在的几位老百姓了，去解难题去办好上的这件事情，到底能不能最终解决，我想随着记者的报道的展开，我们可以接下来去观察，可能呢，很多当地老百姓啊，像这个老马也许他的为了这个斤斤计较的利益，也许会想出超出我们想象的很多新的办法那么基层干部们，他们在创新和有恒的工作当中，可能遇到的难题也会超出我们的想象，不怕斤斤计较，不怕蜘蛛比较，我们正是在这样的斤斤计较当中去保持大局的意思去推动整个事情的解决去维护每一个普通老百姓合法合理的个人的同时呢，也完成我们大家共同期盼的那个整体的力，那接下来我们未来几天可以一起继续观察看看当地的首都这些干部能不能把这些男士","begin_time":205420,"end_time":265445},{"text":"办成办好。","begin_time":265430,"end_time":267424}]
139433026	[{"text":"你来不来，天气基本出现呼吸系统疾病的患者集中度充气，颈枕出现雾霾天气对人体有哪些危害的出现咳嗽就一定要用止咳药吧咳嗽的治疗呢，千万不要一看到咳嗽密码就赶紧用药酒中喝的药会答应的车票咳嗽一贯煮沸都是传递有什么区别吗哮喘火车的平时饮食如何调理呢，敬请关注本期百依百顺周末班我买到了全程市区卫生清理免费进行了h2a风险评估检测是可以做。","begin_time":360,"end_time":60385},{"text":"数学几个系统出现了买进建仓，这款今年的身体情况如何的进来看看吧，是谁呀，大家没有人帮他申请是写那个那个吗，赶快有点别人我没有清仓，我在上不爱吃肉吗，有时候来吃素的素的荤那是先得好情人不能我就请上不好呃，我就出去0点查出来的心脏不好，就那么多年了，不是现在的事我们家不抽烟不喝酒，所以时尚一百一数十位，还可以就是去年是都要改语言大小便，百度差点儿儿唱的不好，你想我没老婆聊天，我知道错了，说祝你","begin_time":60370,"end_time":120395},{"text":"我要把他不太注意别人，也不容易，我们确实好了，没有家里有事疼坏了，有时不得劲什么呢，有时候不能是吃素的，唉，这的肉文还少，就我就是闲的没事做的那个就是检查就是有点儿老兄完了工学不足，也是拿瓦扔了算了。","begin_time":120380,"end_time":152085},{"text":"现在黄色等下是表面的，这个再见系统呢，哎疾病风险比较大，像这个同事吧，她60多岁，还不到7岁，呃，结果在不过系统就差一些了，我不想知道不向骨质酥松啊，不是疼啊什么没事儿啊，夜间抽筋啊等等情况就显示出了假话，你坐在后面数可以做出的健康评估，这方面就要注意了，起码来说骨质疏松了，在家和你无知素面盖州市以后就注意完睡觉抽筋儿啥时候没有劲啊，走路无力啊等等情况在等着他个9系统的来，不会系统比较差，1个749呼吸系统和蓝色的那个，这个人消化系统一个比较弱的他村在那个那你的消化系统呃，不是特别完美，呃，比如说吧大肠吸收水分小肠吸收营养的不平衡的话，就容易出现鹏文章保持了钟以后呢，呃，就是就消化不行了相近情况下怎么办，想叫他先","begin_time":152190,"end_time":212215},{"text":"为了多运动增加肠道蠕动和少吃一些注销掉楼下相片儿比较便宜的一天再吃个一两次，一次你吃个4到6岁就可以了，结果你就说长骨骼不好啊，然后呼吸系统再好，您平时这方面有自己感觉到感觉到腿不行抽奖卷里头腿家庭真诚就是不行了过来的观众也他刚才做完了，就把系统中的生命绕行不太好，没吃饭呢，先把这个数要是我怎么样去喝酒去后天上午拍的过程中呢，他一些这些结构方法做了半年后，吃上来解决措施来接的话，你就要","begin_time":212200,"end_time":272225},{"text":"钾钠、钙路都吃蔬菜和饭都吃他的中国史上坐垫没有问题，是客户也可以把机会前降到最低，最低的宠物狗遗弃的检测，我们发现距离呼吸系统健康不起，多做家教对呼吸就行，观众朋友大家好欢迎来到百依百顺周末版今天都来到河西去挂点市区我们刚刚在给39的居民都做了一个体检，然后呢粗略地看了一下呃，咱这3639斤重的就是发病率最高的呢还是心脑血管疾病，但是呢有一大部分的只有呼吸系统疾病的能不能看最近打他会感觉到就有十几天了，这期间就一到两天是晴天的购买情况非常严重的，就说了我目前的医院接诊的时候呢，就发现了目前这个呼吸科的上","begin_time":272210,"end_time":332235},{"text":"长的咳嗽呀，包括一个喘息性疾病的就诊率，明显增高了，我不知道在座的各位，在目前这个这个空气污染的状况下，没有出现过，比如说呃，可算呀，那些症状呢，有没有几天的雾霾哎，我就是一出来的时候，总是咳嗽，而且嗓子还特别疼，还特别多就是约在屋里还好一点儿一提出来就觉得特别憋气啊，最近的有点儿干咳不知道晚间咳嗽比较历","begin_time":332220,"end_time":364992}]
139433027	[{"text":"到了吗","begin_time":110,"end_time":10425},{"text":"好吧，你会唱歌吗啊，那你会什么才艺吗？","begin_time":10560,"end_time":34755},{"text":"你有什么事啊，你今年多大呀能冒昧问一下嘛，问一下，你有男朋友吗？","begin_time":34940,"end_time":94965},{"text":"老刘老陶要考虑多久呀？","begin_time":94950,"end_time":108019}]
139433029	[{"text":"在乌克兰危机的大背景下，乌克兰政府看起来是在一致，对外，但实际上，在不可能总部内部，并不是一团和气，谁好，我过来一会就爆发的派系之争之后，更是引发的一员之间的大混战来了。","begin_time":0,"end_time":16705},{"text":"当时乌克兰总理亚采纽克，这两天讲台上坐年度政府工作报告，一名告诉奥列格，把那个女人手持一束红玫瑰董事长的讲话的呀，还有这车它不停发出后，立即引起房价，还有可能要抱你的副部级房价才有课送走一句再松手就仅发送验证还不化，最后一下才有个土人，最近的女人上前试图制止奥里克班了，而随后乌克兰总统波罗申科蔬菜的不深刻联盟，党议员也加入混战，引发一元之间的殴打和争吵。","begin_time":20230,"end_time":53005},{"text":"不整齐的副本，中，场面才得到控制。","begin_time":53080,"end_time":56245},{"text":"不可能去李家山，9棵树在在这检讨，2014年的议会大选，这些过去一年来，该党的支持率急剧下降，目前支持率仅为1%。","begin_time":61510,"end_time":72245}]
139433031	[{"text":"谢谢转向捷克当地时间11号早上的7点半左右，几个城市福利大克明派克发生一起交通意外监控摄像记录下来是发的过程，当时一辆卡车不顾已经亮起的警示信号灯横穿铁轨，结果被两期传来的列车拦腰撞断。","begin_time":0,"end_time":20385},{"text":"好在列车上的乘客无人受伤，卡车司机也只是生我经常。","begin_time":23530,"end_time":29305},{"text":"捷克铁路安全部门估计，这起意外造成的经济损失差不多，有75万捷克克朗约合是9.7万元人民币。","begin_time":29380,"end_time":38905}]
139433032	[{"text":"就别欺骗自己的地方，莫过于回复的这个一组，看似简单的回复组合，懂浪费眼泪，叫胡杰这些方法少几分钟，你的腿部肌肉戒指如何在，正在加入给出了怎样的偷懒方法，水是减肥就会给我们带来的体验的为期三个月的减肥技术生对于这个能够使你达成禁止关注本机版100岁","begin_time":20600,"end_time":49065},{"text":"有请发100次，只是稍尽100岁，今天是周一，又到了我们运动健康第一季减肥训练营的时间了，给你看哈，我们队员在现场练的多么认真，多么的投入啊，后来打了招呼一下，又是一周过去了再上一周的时候呢，我们重点训练的要付的这个部位，我想问问大家火箭的怎么样，练的好酸痛啊，真不是一个星期能变","begin_time":49850,"end_time":88925},{"text":"你说怎么那么对呀，也不是一个星期能练出来的，所以这个运动啊，锻炼一定要持之以恒，但是附近的痛却是一天一天，练出来的踏实列列真疼啊，所以大家中午的这个锻炼，千万不要松懈，继续来天池，他今天呢，我们还要锻炼下面的一个不会是哪里啦，今天我们的重点是腿里面，现在比较少的时候，你念叨受不了，不用练了吧，所以呢雪梅可能对于这个腿的啊，这个锻炼的要求是最迫切的","begin_time":89090,"end_time":138655},{"text":"真的就一直因为这个锻炼汽车，向走走路啊跑步啊，和很多锻炼，只牵扯到腿了，但真正的效果就跟一户一户娘坚持，你说话会一个月肯定会有改善，但是这个腿我觉得坚持一周啊，一个月不会有太大的太傻大舅来我怎么和怎么看这个问题，我建议雪梅","begin_time":139030,"end_time":165335},{"text":"每天男水平公园山上山下来，养成多经验是吧，我觉得但是可能这个经验不适合所有的人，我们还是要用科学的方法来做练习，腿部，那怎么锻炼我也不知道还要请上我们今天的健身教练和健康专家来要求他们商量啥好两位，我们队员们都不陌生了啊，签名先生小店学院学校电话给你，是我们的健康专家啊亲亲武警后勤学院附属医院中医科在胸前出来好了过了还去上一周腰腹的锻炼之后，这一次我们重点想通的部位是腿很多人都有这个腿部的困扰，但也有人说了腿部锻炼。","begin_time":165930,"end_time":225955},{"text":"太难了，不容易看见效果，那我们两每个字领的专家，对这上面有什么样？","begin_time":225940,"end_time":232925},{"text":"高招给我们听一下嘛","begin_time":232990,"end_time":235205},{"text":"我们说这个腿啊，这个一般，我们后腿胖都被大象腿所困了，你看我的一我非常细，突然回头出去带来的影响，美观啊，那我们要结婚改变我们大象腿了，我还得了解一下，形成了巨大项目怎么想上那我不说一般的人群呢，就腿我问他看看摸摸摸着骨头吗，有两根骨头没骨没他的肌肉是很多的，没有重要肌肉上的国外的就是肉和脂肪的歌，他脂肪比较厚，嗯在一个呢，我说有的人就说说我这个腿啊，其实过着像猪似的六段的这个","begin_time":235500,"end_time":295525},{"text":"我名下的湿气比较重，就说水系的要更不要总站在我们说他的形成了一个，就是身体上的湿气呀，或者是还不出去的鱼翅啊，还得往下走都成绩在我们头上，是这个圆另外一个怎么说和季节气候有关系的也有管理我们现在冬天我不天老爸不像天是多少号，天气冷应该的呀，那我回去拿吧在家呆着了，所以活动也少，就形成了我们这个退出这个原因啊，都是有关于我们改变这个腿粗的一个就是我们要去除我们回复的脂肪和湿气大一种票运动鞋运动来学校练到你的专业领域的呃，那个我们这个腿部啊，就是可能男性跟女性了，还不太一样安全就堆积脂肪，从这个就挤上说一般呢，就是呃随着年龄的增长，我会发现，尤其是不锻炼锻炼的人。","begin_time":295510,"end_time":355535},{"text":"发现呃，呃，不同的会越来越信啊，对顾客回来以后我只抢裤子，要不会会讲义，都在","begin_time":355520,"end_time":369706}]
139433033	[{"text":"给国务院总理李克强签署第663号国务院令，公布居住证暂行条例，条例将于2016年1月1号起实行条例一共是23条，突出居住证的富裕的功能都出了政府以及相关部门的服务职能，根据条例就是这样，只有者可以享受义务教育基本公共就业服务等9项基本公共服务和办理出入境证件、机动车登记等7项便利。","begin_time":0,"end_time":29791}]
139433037	[{"text":"现在您看到的这幅画面是正在建设的，北京新机场遍布工地的上百台塔吊工程建设如火如荼。","begin_time":0,"end_time":9815},{"text":"我在一年前，这里还是成片的村庄，北京新机场项目2014，年底正式一下，地址就选在北京市南端大兴区的榆垡镇礼贤镇、河北省廊坊市广阳区姐姐","begin_time":9880,"end_time":24505},{"text":"那就早在2008年新机场建设的消息就传遍了大兴区，有可能涉及拆迁的老百姓啊，这些年的心情也是跌宕起伏。","begin_time":24570,"end_time":34915},{"text":"从2013年8月开始，本台记者王某，并和庞海珍在大兴区的榆垡镇和礼贤镇蹲点，有时候甚至连续一个多月，没有回家，天天都跑的村子里，他们用两年的时间记录下来，这里要拆迁发生的故事，从今天起本来将推出走基层系列报道北京新机场征地拆迁记下来看第一集。","begin_time":34980,"end_time":61125},{"text":"2014年8月，我们第一次到榆垡礼贤采访，是北京新机场建设的风声，已经成了四五年，这个国家级的重大工程征地拆迁，就可能射几次的，村子好几万人","begin_time":62590,"end_time":76925},{"text":"开心，经常被称为头号难题，对这个庞大的拆迁工作，当地政府怕几年时间，在群众意愿进行充分交流的基础上，打破惯性思维创新工作办法，拿出一个原则叫政府多花百姓不少得不让老师吃亏这句话听起来素是一对矛盾，一个没多花一个还不少得这不是天方夜谭吗，这四年销售好北京新机场动工的禁忌，一是继续升起工程车新湖系内的村民们进机场奠基了，与他们这里才去测开始了，都是机场建成以后，他们祖祖辈辈都出去会天地交汇处祖国的新大门，他们也不再是农民还会种是你的生日。","begin_time":76990,"end_time":135795},{"text":"建达工程在拆迁带给村民们，对未来生活的大期待，天气适宜技术，村民们就拍照留念，这个还拿起铁锹，自己近期起来。","begin_time":135900,"end_time":147955},{"text":"怎么样怎么样才能变机，老赵那个叫","begin_time":148030,"end_time":163975},{"text":"你反正和李先生为北京城市，南边距离北京市区有四五十公里，几乎到了北京市南部边缘，有一条永定河就是河北廊坊。","begin_time":164540,"end_time":175585},{"text":"北京新机场最早规划于2000年，从2008年开始有关飞机场选址的各种消息，就在这里，满天飞舞，有人传说改作，他现在查车就可以一夜致富，所以从2008年开始陆续有村民开始抢盖房子，同事干症状和房子，这个老汉下马千秋，他家就在一起拆迁红线里的以前知道防身。","begin_time":175650,"end_time":211695},{"text":"老马，今天59岁，没什么文化，也很少离开村子，北京城更是很少去。","begin_time":211760,"end_time":218565},{"text":"不知道打哪听说谁家的房子多，以后拆迁分到的补偿就多，老马赶紧在自家院子盖起了芳","begin_time":218650,"end_time":234235},{"text":"这就是老板的家，原来是以前正房两间厢房回个院子，现在院子里加盖的房子，只有十几间，只留下了两个过道。","begin_time":234420,"end_time":244275},{"text":"我日你下去，跟你妈说，我还少的了，应该至少他黑读了暂停在村里面，拉着那个照片搞的乱给他在外墙外的是非常来。","begin_time":244360,"end_time":265525},{"text":"老马家郧县养猪，一年的收入10多万，他用几十天时间盖起这片房子，所有的积蓄全投进去了，哎呀，还没有配完给我前段主要有，那怎么办呢，我就先吃你们说一会儿就来一阵风，在一批再来一阵风带走一片，哪来的风呢，都是听说的是200多户村民近一半的人家都开始抢盖什么都会大伙都抢一下那个抢占我是就这些年的积蓄刚一听说搬迁2十来年的积蓄就全都压的房了，甚至还有不少村民借了钱来盖房。","begin_time":265590,"end_time":325615},{"text":"根据我国城乡规划法第40条规定，农民在自己家的宅基地盖房，是有规划管理办法的，北京市规定是名字叫亲乡镇提出申请再上报到主管部门核发的许可证，才能见方，这就意味着这次加长的上下载房屋，要先审批面对这样的，将该到底是坏还是不坏呢，这可政府出了难题","begin_time":326240,"end_time":351825},{"text":"老百姓给你祝福小宝宝都有个我家就要看现在这个五间正房，看见相片我就不过","begin_time":351890,"end_time":362475},{"text":"我在看那个分纤箱房，再看最后5000元操作","begin_time":362540,"end_time":368535},{"text":"这个会想一想，先我就有我和你爸说，你就老两口没有这个别人住那边5天正常的封建笑话还不够吗，不够","begin_time":370070,"end_time":382135},{"text":"我就选了我们老两口","begin_time":382360,"end_time":385225},{"text":"一人住一个屋，没喝过60平","begin_time":385290,"end_time":389245},{"text":"那你不能说我想给我规定，明年什么多大岁数，男的多大，你多大就必须和局什么人面前不能打，不能超过暂时没有被你屁股屁，你要不平，我说你不做为旧政府特别赶了，你没有","begin_time":389490,"end_time":409695},{"text":"这样，所以说那个小丽上写的邮政和审批，身体操作的","begin_time":410030,"end_time":418155},{"text":"没有办法实现。","begin_time":418220,"end_time":420665},{"text":"我非常有从2008年到2013年期间，十大新区的区长，当年有关系机场的选址，争取项目还有这么差，生殖器管峰说他都是总负责审批的办法拿不出盖房的风潮，政府该怎么办呢，全区上下","begin_time":420730,"end_time":439145},{"text":"充分调研，哎，怎么如何破解版，就是让老百姓吃一个定心丸儿","begin_time":439220,"end_time":447515},{"text":"这个定心丸就是两句大白话，多盖不多得少盖不少得可不老实吃亏","begin_time":447580,"end_time":454555},{"text":"怎么做到呢，去政府与建委共同研究出来一个办法，就是这些不盖房的人进行奖励，等清楚技术评估十五就是房子这儿没有房子，没空给","begin_time":454620,"end_time":469525},{"text":"废话过得破解这问题，网就设奖力，想要说对不盖房的人实施奖励政策进行，违反国家拆迁条例合法合规，有超过了老百姓的利益合情合理。","begin_time":469740,"end_time":483775},{"text":"你看，我还得差呀，明天我要一猜是国家资源了，是不又产生了新的垃圾了，然后就是制定了，就说你要不见我给你资源集约讲垃圾减量讲这两项奖励比你盖房盖了房子以后屏幕拆房作价开房，你得到了一个猎人，我们去城里学校老百姓才有人呢，我投入10万元钱建的房子，你必须给我评估20你也让我赚几百就投资的一倍","begin_time":483840,"end_time":527165},{"text":"否则我不猜","begin_time":527320,"end_time":529235},{"text":"我猜那打过长痘去痘等着钱开的","begin_time":529470,"end_time":533755},{"text":"那你有没有身体有太多，你别再烦了，我和你说我","begin_time":533820,"end_time":539085},{"text":"你只要盖房，你顶多算是","begin_time":539150,"end_time":542315},{"text":"你要不盖房，我给你生意吧","begin_time":542380,"end_time":545385},{"text":"用两项奖励给他折合按里面就这个","begin_time":545450,"end_time":549785},{"text":"给他","begin_time":549850,"end_time":551105},{"text":"那我怎么舍得多少钱呢，如果我要不给他手机嘛，我就得花20万把你房子拆了","begin_time":551270,"end_time":560035},{"text":"那我给他说嘛，我政府省的酒吧，老百姓是不多得了一半。","begin_time":560100,"end_time":565915},{"text":"这就叫政府没多话，百姓不少也就是说，等到拆迁的时候，政府要通过奖励政策，让没盖房的人拿到的先超过前看房的人，2009年成绩已过去的还是书记村主任群众代表和各级领导干部，你去和媒体都叫在一起开了一个一千多人都会部署安排，把这个政策宣传下去，我都给他们集中起来，然后呢，我就给他们钱，我给他们讲，我就说呀，今天我要让你们都签名了","begin_time":566560,"end_time":605165},{"text":"我们如何实现政府不做化，百姓不少得多见不得少见，不少的，然后你们去充和你们去逛宣传，积极配合拆迁政策，大象认识当时她先去广电滚动播出的新闻类时候去的电视里广播里入户宣传的都是涂改不多得少开不少的可不让老师吃亏的政策和承诺到白头的人说我政策的设计原理说清楚，这里那正式启动征地拆迁，正式出台","begin_time":605310,"end_time":642425},{"text":"查询办法，打下了一个很好的社会声誉习俗，并和老百姓很多，因为误判，因为群众带来更多的事情。","begin_time":642490,"end_time":653485},{"text":"这个政策很快家喻户晓，想开的现象基本停了下来，发给张主任说说看也不说，陪症和晚上给来多少，就给你多少，也不会找人保证补钙补作文好不好玩智慧玩具准备的原则，最后也没这么好的老师岗位备胎，国家以前也上会出现还有一些人这个停车将信将疑，有的人他就发的公开信藏起来，不过政策实现不了，就拿着公开信去找政府讨说法，还有一些人打算村里公共用地的同意他们之后又会怎么样，明天请继续收看北京新机场征地拆迁记","begin_time":653930,"end_time":708805}]
139433041	[{"text":"在二号政策放开之后，月嫂行情也是逐渐地开展了，这几天，有媒体报道说，在上海部分月嫂的收入甚至超过了2万元，那再高的工资的吸引之下的部分白领甚至是改行做起了月嫂","begin_time":0,"end_time":14405},{"text":"互相月嫂的工资，到底是多少没人报道，是不是眼熟个案呢，还是行业的普遍现象，这个具体的数据还有待相关部门更确切的统计，但事实上这个月嫂紧俏现象不停上，还有深圳也有。","begin_time":14480,"end_time":30635},{"text":"46岁的杨女士，原本在深圳进一家批发店进了决定参加培训，转行我一名初级月嫂，不做写真，要是我爷爷和改进，是我做了手术了，过去相信我不会说太低的贡献来娶我吗？","begin_time":31060,"end_time":44875},{"text":"而据，深圳媒体报道，在当地向杨女士这样看好介绍行业前景的人，着实不少，比如这位陈女士，曾经是山东某三甲医院护士转行到深圳大学月嫂后五年前已经成长为加强公司的管理层，在全国坏的招教月嫂有些事之前，在企业里做管理的也有的呢，是从家里务农出来的，但也有的那就是像我一样做护士的。","begin_time":44960,"end_time":72385},{"text":"这里是表示授权的二孩政策，影响新增了一部分有经济基础的高龄产妇，将使原本就紧俏的月嫂市场，更加供不应求。","begin_time":72450,"end_time":81803}]
139433042	[{"text":"明天，北方地区的植物，买有所缓解了，目前高速路网的出行情况究竟怎么样，我买马上连线正在交通运输部采访在本台记者曹丹","begin_time":250,"end_time":10745},{"text":"好的，你好纠结，你好，求你把今天的这个洛阳的情况更简单收一下他的那个，根据我们从交通运输部、路网中心了解到的情况，现在目前的北方地区，这两天一直笼罩在这个中道中毒的雾霾，现在开始逐步的消散了，那么通行状况应该说跟昨天相比好了很多美女来看一下吧，这个屏幕上现在显示的就是京港澳高速北京段的这个目前的一个实施的状况，应该从画面来看车流量已经比较清晰了，跟昨天相比的话通行状况好了很多，能见度也好了不少，但是今天从全国的路网状况来看的，受到这个大户影响会比较大，那么绝对了，今天上午的9点北京、天津、河北、山西、山东、河南、江苏是有多条高速，因为大雾的影响而封闭通行向北京的这个京沪高速今早高速，天津的这个京沪高速荣乌高速河北境内的京台高速、京港澳高速、山西境内的二广高速，还有山东、河南、江苏等等，这","begin_time":11880,"end_time":71905},{"text":"部分路段都是处在了风比较多的情况下，我们看一下现场的状况，计划屏幕上现在显示的就是天津高速，目前的一个实时的状况，这应该是一个收费站，看上去整个画面是雾气弥漫，没有车辆通行，应该说现在已经封闭了通行，那么根据气象部门的预计，这个物体到中午前后会逐渐的消散，那么预计这些封闭的道路在今天也应该是可以恢复正常通行的出差去草滩的祖先放过我们带来的消息。","begin_time":71890,"end_time":101958}]
139433048	[{"text":"逗你笑的就不继续上世纪30年代末，纳粹德国在整个欧洲掀起反犹浪潮，为了躲避，其实与迫害那个犹太人的是将球的目光投向了外界，但是逃离的大门去一个又一个地关闭了当时全世界只有一个城市敞开大门，不需要进来的门票，你这就是中国上为了逃生仅3万，犹太那年不远万里来到上海，他们身无长物，毫无准备一下轮船便投身崭新的生活在艰苦的战争岁月的在上海的犹太人和他们的中国连续友好相处患难与共70多年过后，那些尘封已久的往事的如今的上海，仍旧是留有深深的印记，有那年因回来在上海怎样生存于他们的中国领取又如何相处在今天的二战犹太难民的中国系系列报道当中，让我们学着一位年过八旬的犹太老人的足迹，一同去学长那段选为人知的上海记忆。","begin_time":0,"end_time":57535},{"text":"再次来到上海犹太老人们的心愿是重回当年的母校，看看上海教委的交通、办公楼70多年前曾是著名的上海犹太学校说，并未让他改变从前的我要","begin_time":58000,"end_time":79115},{"text":"你去吃","begin_time":79200,"end_time":97475},{"text":"在上海犹太难民纪念馆，伊芙琳的名字被永久的可再见面，人民墙上","begin_time":98390,"end_time":104815},{"text":"13732每一个名字，都经过核实背后就是一段逃乱气。","begin_time":104890,"end_time":112525},{"text":"明天我们将开始在一个陌生城市里的新生活，一个全然陌生的国度不熟悉的语言，不熟悉的气候和人群，艳儿在那里，我们是安全和自由的。","begin_time":113420,"end_time":128365},{"text":"伊芙琳1931年出生于德国的一个犹太家庭，父母都是生意人，家境殷实，随着希特勒的上台，原本平静的生活，被日益高涨的反犹浪潮打破，就连小孩也能觉察到益阳k，可在下载课件4名干事三观都就是老在最近还是应该是三千了q就是老子mm疑问都就是唠咱俩溜达会进化呀坏话，那就分手嘛，不要不开口","begin_time":128740,"end_time":163345},{"text":"1938年11月9号的晚上，在纳粹党的策动下，德国各地的盖世太保党卫军，走上街头，对犹太人的住所、商店和教堂进行疯狂的打砸抢烧对眼上千个由台教堂焙烧超过7000个犹太商店遭到破坏近3万名犹太人被逮捕支撑水晶之夜卖发了我他妈都是就是没有说是外甥爱你不删这个病就是过就是部分方框是春天的家们吃了退出ok吗发过去了好久考试春天过这个家会骂你就算了这个充满","begin_time":163410,"end_time":212785},{"text":"老师大规模的屠杀上的展台，将犹太人居住出租过，还是纳粹的最终目的，更想要出手谈何容易，这年的夏天一常考论犹太难民问题的国际会议，在法国安阳举行32个国家的代表，纷纷表达了对犹太难民的同情，但却都提出种种理由拒绝更多的犹太难民入境德国铅笔以后时间美国法对","begin_time":212970,"end_time":246775},{"text":"德国和奥地利的移民配额，你听得带着一个国家，他不用讲","begin_time":246840,"end_time":253335},{"text":"还有许多国家了，正好请你92933年经济危机后的经济状况，也不是太好，也不愿意起来，还有了有些国家也看到可能这个二战即将爆发睡了，他们在这个问题上也非常的谨慎，逃往美国本事衣服里加的首选，但无奈美国驻德使馆发放签证的数量十分有限，正在这时一只消息在犹太人中间传开，在遥远的中国有个叫上海的程序，能接纳她们衣服，你的母亲的赶紧去买了3张去把上海的船票。","begin_time":253400,"end_time":293215},{"text":"淞沪会战之后，国民政府撤离上海日军占领的部分地区，是上海的公共租界和法租界，成为一个孤岛，只能通过海路与外部世界联系的上海到十七中就剩做事控制非常特别的状态，把最近上海到时教室，并这里存号码头仍旧可以","begin_time":294940,"end_time":320485},{"text":"1939年出8岁大的女孩衣服，淋和父母乘坐一艘日本游轮，继承前往办理之外的中国上海整整一个月后，他们才抵达了这个，完全陌生的东方城市，肯定先收拾屋子么的书也是说完未完的事。","begin_time":320650,"end_time":340975},{"text":"那可一个人也没有，这不是肚子里面会怎么会被外面山海","begin_time":341040,"end_time":349025},{"text":"给部长的半高跟后，跟车","begin_time":349310,"end_time":352455},{"text":"那么车钩秋儿都忍vs安置，与谁胜那边卖狗创业，这些","begin_time":352790,"end_time":365585},{"text":"这些珍贵的影像","begin_time":365700,"end_time":367479}]
139433052	[{"text":"我们记者昨天从环保部应急专家组得到的统计显示，截止到8号下午5点，北京市各主要污染物综合减排指数，平均是下降了30%左右。","begin_time":0,"end_time":12035},{"text":"其中，机动车单双号限行后，氮氧化物减排了32%氧化硫下降了10%，而片吗2.5的浓度也降低了10%以上未正确获取采样指数专家组第一次采用了实时解析的方法，你说传统的方式的话那班车从屏幕采样，然后回到实验室分析，然后再拿个陌生上去算需要的时间比较长，周期比较长，我们对此的话能用了了先进的原则40元解决的方法第一次用的这个重要英语上来老城这个我们可以看到这个，每个小时，每个小时值不同，不然来源发生的情况。","begin_time":13210,"end_time":52765},{"text":"专家表示，雾霾的形成原因比较复杂，各方也无需争论，拿出科学的研究成果进行论证，才是关键，北京首次的红色预警确实减缓污染的排放，但长远的目标则是彻底的环保减排，在我们才惊险措施前整个污染已经达到了一定的程度，所以这段时候的话，他只能够是比较唉延缓或者是进一步减缓堂屋长的速度和他的每一个水平要尽量的话呢，它在不同的天气条件下，它效果会不一样，这个民众吧需要去了解它的效果，也可以理解成那个事情。","begin_time":52830,"end_time":91295}]
139433060	[{"text":"哦对是","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"直播高了，走了一个这个，我说的话，我走的","begin_time":60010,"end_time":83455},{"text":"肉给和负责","begin_time":84090,"end_time":120106}]
139433061	[{"text":"一名长相甜美的工程人员，蹲在一位老人座位的旁边，亲自为老人用餐，而且还用餐巾纸擦去了老人，留下的眼泪，近日海南航空的一名空姐跪地喂老人喂饭的照片在网上传开了事件中的海航乘务长樊雪松也因此被誉为最美空姐，不过在得到网友点赞的同时，有部分网友对事件的真实性是产生怀疑，认为是一起塑造形象的炒作事件，对此还能航空那个工作人员昨天回应称，工程信息的照顾旅客在海航是十分常见的，是他的时候旅客有目共睹并非炒作","begin_time":0,"end_time":40008}]
139433063	[{"text":"随着建设的身体那么越来越多的上海市民的在家的附近，就能够享受到便利的健身设施了，来自上海市体育局的数字显示，整个十二五期间，上海已经建成的健身步道，达到了317条总长度达到120公里。","begin_time":0,"end_time":18775},{"text":"地图景观去得北外滩滨江百姓健身步道冠成语滨江绿地中全长1200米的绿色塑胶跑道，目前已经铺设完成，进入工程收尾阶段，这条被誉为上海风景最美的健身步道，年底前将对市民开放今后来此欣赏风景的市民和周边商务楼宇的白领就能再次散步，和小跑一般儿子开通不久的宝山罗店镇社区文化活动中心的外回去也铺设了450米长的塑胶跑道周边市民都会抽空再次逃跑卫生专业的跑到那样会更加便利，我们市民按这个因为是你加用尽，然后出门又方便，然后场地有规范，然后剩下就年轻人来说，是人家很好的健身的场所，是工程需要在公园绿地和大型生活社区新建50条健身步道，到现在为止，他已经见了53条抄的完成目标一直同时新建改建灯光球场的已经打到了51个，也比年初制定的目标。","begin_time":19070,"end_time":79095},{"text":"全民健身活动状况调查显示，跑步快走是最受市民欢迎的运动方式，近年来，各区县充分利用现有空间建成了317条塑胶健身跑道，每条不到都超过300米十三五期间上海继续将结合绿地河道推进健身步道建设2016年计划再添五十条健身步道和50个社区球场进一步满足市民运动需求。","begin_time":79080,"end_time":104002}]
139433067	[{"text":"最近啊，一段黄衣男子狂宅建基地，视频在各大网站流传，网友纷纷点评称，该男子演技大爆发，内心打纠结前天中午，温州警方根据网友提供的线索，找到了成年。","begin_time":0,"end_time":15805},{"text":"表情达意惦记的地点，位于温州瓯海区监控显示，12月2号凌晨3点10分左右，男子走向一天几从上衣口袋中翻出的锤子犹豫了一下，最后男子闭上眼睛，似乎在思考人生经过四分多钟的内心戏后男子不在纠结举起铁锤狠狠砸向的天气，然后突然转身，似乎要离开，但片刻之间又返回了一天的钱，再次捶打这次下手更重，一共推倒了5项，然后开门逃离现场作案过程中，男子的表情或是一筹莫展，或是下定决心，或是羞涩，车也差不多一秒钟一个表情，网友戏称其为表情男","begin_time":16290,"end_time":55175},{"text":"家里5号，警方将视汛情发布到平安县，也微信、请勿市场征集破案线索。","begin_time":55280,"end_time":61075},{"text":"好很多群众就给我们发来，就说一些话，你姓什么，后来你有一千都发出去了，现在见一个班里的几个学生，里面，他是上过班的，然后两天我们这是根据线索到那些厂里面做法经过走访和视频对比，民警缺人的表情的身份下边10号上午再听一个做饭你账户了，犯罪嫌疑人张某、张某、贵州人，今年20岁到温州半个月一直没有找到工作，就萌生了盗窃，一天的经理现金的念头，目前张某因涉嫌盗窃罪被刑拘。","begin_time":61140,"end_time":93985}]
139433072	[{"text":"我就叫我们看一个记者调查，最近一段时间，因为雾霾天气不少人都会在朋友圈微博等平台发布自己用检测仪器测得的pm2.5的浓度，而且结果往往和市环境监测中心发布的官方的数据，有较大的误差的，这些什么原因呢，记者来到了北京市公众环境研究中心和专家一起来用这个平安2.5手持设备做的实验咱们一起看一下。","begin_time":0,"end_time":27485},{"text":"现在北京是公众环境研究中心的工作人员，手中拿的检测仪器价值3万元左右，灵敏度调高仪器上显示的数据片，8.5达到了每立方米445微克，而同一时刻环保监测中心距离最近的建设站数据显示片2.5浓度为每立方米224微克，全市的平均指数为每立方米274立刻收取设备与专业监测站的数据每立方米相差了近200微克，这是为什么呢走上前去都没有一定的位置，然后我们刚刚出的这个数据所处的位置七十二房边上的那家动车啊，这些都是会对我们这个这个这个局预警范围之内的这个能肚子都会有不一样的一个就职","begin_time":28720,"end_time":77535},{"text":"除了客观环境的影响，仪器设备检测眼里的差异，也是造成数据不同的重要原因。","begin_time":77600,"end_time":84805},{"text":"工作人员将记者带到了楼内的一间厨房，有一室内开着空气净化器子，客天猫找我的浓度仅为每立方米52.93，为可不过当工作人员打开水龙头不到1分钟，数学就翻了一番。","begin_time":84870,"end_time":102395},{"text":"我们这款手持的，就给我本身，也是赢了他的原理，就是通过哪个地方的小事，把自己弄那个是叫郑总说老师都给他点休息一下，专家介绍此前网友们晒出的照片，有的数值达到1000以上，其实都已超过了一切本身的测量范围一二得出的数据没有参考价去能够作为空气质量检测比较权威的只有一些设备和原理就两种，一种的话是叫微量微量镇长天平法一种，那时被调馅方法这两种方法呢，呃，都是经过国家环境的总站和认证的1万的话也是国际上通的设备，目前北京市主要用的都是机会，让这两天平方法的仪器设备计量姐目前北京已经建立了全国最多的空气质量发布网络，为了保证空气数据真实、准确环保监测部门有一整套科学完备的监测体系，而且空气通过这个进口的龟进去","begin_time":102590,"end_time":162615},{"text":"那么，他下面的7个去了，就包括平时和偏大人无聊几个，通过这两个机构以后，空气样品中的大于pm2.5颗粒就多给拿掉，这样保证听到我提起别的事频道的5个评论一下姿态先再见，还会定期对设备进行校准一战参选偏差会及时调整没两天我们会得到现场用自动的这个角准系统找准那个就把我们已知浓度的气体通过一些里面去看看，想知道是不是更没事一样，做一样，那么好人站点的数据是准确的，如果差异差异超过一定的比例，范围有超过5%的我们聊天修正若超过10%，我会自动判定这个数据无效的计算家借下污染颗粒物浓度的检测需要一整套，非常完整的体系，所有的检测手段和方法都需要遵循国家标准，并且可以溯源","begin_time":162600,"end_time":215735},{"text":"家用手持设备在日常生活中菲起到一个参考的作用，更不能以此为标准，准确数值还要以官方坚守发布为准。","begin_time":215800,"end_time":225805}]
139433073	[{"text":"附近特别警告那些威胁到叙利亚境内的俄军安全的力量，对此的就有分析人士指出，虽然普京没有直接点名，但是上个月24号击落俄罗斯战机的土耳其一定是在普京的黑名单上儿11号土耳其摆张下午12不在接受采访的时候，就再次呼吁俄罗斯要保持冷静和克制，下午烧炉说俄罗斯战机在被击落之前的就曾经多次非法侵入土耳其的领空，而土耳其军方也曾经多次警告无果，之后才将其击落，这是俄方的错误土耳其也不愿意看到这种局面事发之后土耳其一直是致力于修复两国之间的关系，但是俄罗斯却抓住每一个机会，抨击土耳其俄罗斯不应该这么做，恰如邵如海强调说土耳其没有回去俄罗斯的指责并不，是因为土耳其害怕，或者是觉得愧疚，而是为了维护两国的关系，土耳其的耐心。","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"也是有限的。","begin_time":60010,"end_time":61585}]
139433076	[{"text":"9号早饭问题传播进程，就是外长会议结束以后，中国外交部长王毅接受了中国媒体的采访，就此次外长会议所取得的成果，以及所达成的伊斯兰堡宣言等内容进行了检查。","begin_time":0,"end_time":13405},{"text":"王玉首先表示，阿富汗是中国的邻国阿富汗，能够保持和平稳定，事关中国的切身利益，中国从一开始就积极参与到阿富汗问题解决当中，2014年在北京举行oppo问题第四次外长会凝聚了各方的共识，共同推进啊盼的和平重建今年的外长会也取得了积极成果与会各方达成了伊斯兰堡宣言中国也通过与相关国家积极互动，希望向世界传递积极的信号。","begin_time":14200,"end_time":43175},{"text":"我们希望各方都能够积极的参与，到阿富汗的国内的，呃和平的重庆的机票。","begin_time":43360,"end_time":51415},{"text":"呃，8帮助孩子能够尽快的呃，经常得到发展，人生活水平得到提高。","begin_time":51520,"end_time":60595},{"text":"我们还表示，希望各方能支持啊，盼国内的和解进程，积极推进阿富汗政府与塔利班展开和谈中国，也希望通过此次画展，会尽快重启啊政府与塔利班的和谈，而巴基斯坦能在和谈重启过程中发挥独特重要的作用，我们同时也希望呃，按政府能够坚定跟他一般和谈的大方向。","begin_time":60850,"end_time":85785},{"text":"中国，我们会继续的打被子来呃，提供帮助的提供便利，当然我必须要美国最呃，重要地方吧，呃，他也能够会吃发挥积极，呵呵的介绍，迅速，但这一切都应该在尊重大款的主权，以及在郑州各方意见基础上来加以推进。","begin_time":86520,"end_time":111565},{"text":"王毅同时表示，打击恐怖主义也是解决啊，盼问题的关键与会各方应该一致反对任何形式的恐怖主义，各国根据国际法，共同参与到国际反恐合作当中。","begin_time":111670,"end_time":123915}]
139433079	[{"text":"我们首先关注的话题是，俄罗斯总统普京11号再出去，俄罗斯国防部扩大会议时，警告说在叙利亚的俄罗斯军队将坚决消灭所有威胁俄军的目标。","begin_time":0,"end_time":12465},{"text":"不得普京表示，蛤精疾采用新型防空武器及战斗机护航等措施，保障叙利亚境内的河空军基地安全，他警告说不要试图挑衅的驻扎在叙利亚境内的格局备课会近视的更近的时候。","begin_time":13210,"end_time":29275},{"text":"如果这里不是学了去给我自己一点那水嫩镜面衣服，说不定过几天一年之后呢，是不金属，俄方在叙利亚采取军事行动的目的，不是抽象的地缘政治利益，不是为了测试新式武器，而是防止恐怖主义罪恶本土造成危害，他说在叙利亚的都是武装力量，同时余额国内情报机构叙政府军和叙利亚自由军三方开展工作，能够提供武器、弹药和空中支援服进去政府军和叙利亚自由军在反恐行动中形成合力，途经表示世界格局瞬息万变，如果还不应与其他机构合作，关注世界政治、军事局势发展。","begin_time":29340,"end_time":75215},{"text":"今年11月和批准通过了未来5年，国防计划修正案，如有必要，还将进行调整和精，还强调俄罗斯有必要拥有三位一体的新式核武器，提高空间防御、核导弹预警系统的有效性，以确保战略核力量。","begin_time":75280,"end_time":93455}]
139433084	[{"text":"在前几天的节目当中，都能报道说，雾霾天气从9号开始，就有可能消散了，但是呢，从昨天的天气来看，雾霾并没有散去，都这场持续的近一个礼拜的雾霾天什么时候能够消除呢，我这个位置设施装饰施工员尊神像台江雾霾黄色预警升级为橙色预警信号严重的雾霾天气再次笼罩大地，我身份证了，她现在已经看不清了，他在公园里锻炼的人的呆着厚厚的口罩人数比网上个明显的减少青山你出来那42度和俩现在你今天肯定不舒畅新现代，因为那个不是那个晴天好了，发那什么的一家去走一走吧给我们开始转移到自己回去了那么大火关心的最少买天气何时才能够销售呢，别到时候呢，嗯冷空气将会影响晚上想从早晨开始呢，全省的自北向南将会有偏北风，我省的雾霾天，气，将自北向南会逐渐减弱，并消散了中午前后的被","begin_time":0,"end_time":60025},{"text":"地区的空气质量将转好，到傍晚前后呢，东南部的地区的空气质量也将逐渐转好，自然天气预报说从今天开始，我买天气会有减弱或消散的可能，但是大家也不要放松警惕短暂的老公去之后我买天气很有可能会卷土，从来周晋文气象条件影响我买天气将呈反复想开光大市民出行需注意防寒保暖大大13号，我现在扩散条件将再次转差，空气污染的将再次转为重度污染，14号难受能不接的影响的呃，全，省的空气质量两次，比向南将会逐渐转好。","begin_time":60010,"end_time":95935}]
139433090	[{"text":"刘女士说，像他们这样投资高频交易的投资者，在一本适合摆的都还有很多，他们中的很多人都通过微信、qq等即时通讯工具，保持着联系通，现在通过网络还得交遭人骗人说还有虚拟网络继续买货币，在外地一个微信联系我了，他说他们那个也好几十人","begin_time":0,"end_time":25115},{"text":"上当受骗的刘女士等人，怎么才能讨回自己的钱呢，我们也咨询的旅行经过那个协商，得到普通话，自己认可也是一种指行为自觉点，如果说都打不着那么，必须要今晚关机，赶紧发","begin_time":25180,"end_time":40025},{"text":"我们还是那句话，好天上没有白掉馅饼的，你说你买理财产品，让自己的财产保值增值想法不错，但是千万不要为了贪图小便宜，而投错了字，这是那听那家买理财，一定要选择一个合法的有资质的投资平台，零风险高回报的承诺千万不要轻易相信，以免再一次掉入诈骗的陷阱。","begin_time":40550,"end_time":64806}]
139433095	[{"text":"福清9月底开始，在叙利亚空袭极端组织伊斯兰国和支持阵线以来，已经给对方给予沉重打击，不过普京说，俄方的军事行动不会地缘政治利益主要目的是防止极端组织危害俄罗斯。","begin_time":0,"end_time":12715},{"text":"我都不怎么去爱别人，会发不出去啊，明天就不信呢","begin_time":12780,"end_time":17605},{"text":"盖被子和机械离开，说不定","begin_time":17720,"end_time":21555},{"text":"姐姐，你这个一个学期，我脾气成熟，出生的必须","begin_time":21800,"end_time":26825},{"text":"主任","begin_time":27120,"end_time":28415},{"text":"但是给不了同一个阅读书，关键的就不对了，一个朋友结婚了吗，而且不丢人","begin_time":28540,"end_time":36265},{"text":"对于普京的表态，美国方面没有给予正面回应过来，挑一位置的22首呃，外边的一层一只破职业，菲尔去上那个不是星期五在外地的靠门在不睡的宿舍的怕失败什么助理220听到的呗为什么我这儿222电子","begin_time":36700,"end_time":65985},{"text":"啊，不是群主啥的，很那啥要","begin_time":66050,"end_time":71255},{"text":"美国城市图培训和武装五千零距离温和排行的人员，包括叙利亚自由军","begin_time":71320,"end_time":77155}]
139433099	[{"text":"昨天来看时政新闻，昨天再去党委全面深化改革，领导小组召开第十次会议，讨论审议了有关改革方案，就当前我区全面深化改革，重点工作进行了研究部署。","begin_time":0,"end_time":12355},{"text":"这个去党委书记自治区党委全面深化改革，领导小组组长王君主持并讲话，会议审议通过了关于深化煤炭资源市场化配置的意见审议通过了乡村教师支持计划实施办法2015到2020年生意通过的关于推进公共文化标准化均等化加快构建公共文化服务体系的实施意见审议通过了关于做好政府向社会力量购买公共文化服务的实施意见审议通过的关于完善法律援助制度的实施意见。","begin_time":14320,"end_time":45975}]
139433102	[{"text":"那才得好门牌来回都要给它咬他打钱，对方才出去怎么都两点多了，还广州精神都睡不好，三才堂来的狗遛完了才被黄冈交通朋友打来打去，找我，你就跟我急了。","begin_time":0,"end_time":16355},{"text":"还广州，晚上好人都排好9点来好好伺候本大队淘宝的，你听了跟两天前我正在医院就看到他跟他的发明，19加应该是用那个给首领，让我的头像我的头还有枕头都湿了，我就很生气就下床了。","begin_time":17060,"end_time":41735},{"text":"但在我面前的时候，我实在忍不住了，我就拿了剩下的半罐啤酒，林回给他。","begin_time":41800,"end_time":47755},{"text":"然后，他就抓住我头发，开始打架。","begin_time":48330,"end_time":51615},{"text":"这个手表就是一个小狗的名包，总要到去商场休息吗，这个对得也给我背影，不能都可以嘛，才得好一点，酒店那边发回台北好就等于说3个小孩感觉过去雷家女儿都不顶用高雄方法停产考虑一直以来就是摇我的床嘛，然后我心里很委屈，那我一直忍着，我也没有说什么，那货来就是","begin_time":51920,"end_time":79015},{"text":"钱周五晚上，他就揭开我的被子，把我被子就下床植物，本来打呼噜影响他们睡觉，我也是很有歉意的，但是我跟她们道过谦，他们不接受。","begin_time":79160,"end_time":92395},{"text":"就你妈懂，就让你来一个同事叫我给他当场多红包，不可以看视角等干同学发明不够大嘴一定猴脑装修洁具的钱给他转几号休息没上缴刘开，请帮大哥的衣服，你都搞到我家呗","begin_time":92550,"end_time":112685},{"text":"也许他在忙休息好久不能修改移民张晓东上海以后方便一定会更安全，我的我睡不着觉怎么安排都可浙江版的编辑，同事狡猾长这么长到一米两吃饭去了一个处理结果了，中午还要等待那个学生错了一个处理的意见。","begin_time":113010,"end_time":132845},{"text":"嗯，就出来做一件，我们会告诉学生发言稿","begin_time":133130,"end_time":137255},{"text":"广东大地在老来暴走","begin_time":137320,"end_time":139765},{"text":"他打得好，那怎么没错呆呆的很丑，都有小孩了，那就休息啊，真是的，你这个大的好慢慢抽动肉棒都搞个小调羹类啊，这个东西怎么写呢，你妈妈要烦你的，我找姜山北大一定能谈赔偿，应该真诚海口人受不了他跟他现在怎么样，跟那些钱发生了，不跟我用老号给我一下聊一下红包蜂王胎可能参加兵团就搞这旅程有救生员的方法背上好痛好看要有小区分我服了她们那个跆拳道的赔偿金，几个红豆打好像会去的，很早去吗，他们两个上海和小孩大声，我就应该好感，没有了再好久搞打一个呀","begin_time":140320,"end_time":192981}]
139433104	[{"text":"美国联邦调查局长詹姆斯，科比就好说，南加州圣贝纳迪诺市枪击案两名凶手至少在两年前就已经给他进行合理搭配，出席美国参议院司法委员会听证会只说目前叫他显示圣贝纳迪诺市将建章中的两名枪手在开始网络交往的时候就一个字受到极端组织的影响而变得激进当时两人还未正式订婚，跟你说的目前调查人员尚不能判断这两个人最初在网络上的相识是自然发生的，还有某组织实现所安排的他想的多弄清这一点十分重要。","begin_time":0,"end_time":35155}]
139433106	[{"text":"发来呀，中午没事来了又走，走了又来一时半会，还真的摆脱不掉，那么面对平房光顾的雾霾天，我们，还可以采取什么样的措施来保护自己和家人的健康呢，接下来我们居然专家来教你四招","begin_time":0,"end_time":13685},{"text":"专家告诉记者，再重污染天气下做好防护，可以有效的保护我们的身体健康儿，做好防霾第一招就是要学会躲，我又每天都去喝，高，然后呢心脑血管病人呢，他排汗不利容易诱发心脏病的猜中发作等等所有的雾霾天气的时候了，建议啊，像有一些基础疾病的老年人儿童尽量地不要再室外活动，如果需要出行，那叫用到第二招挡挡最好的办法就是戴口罩先口罩不仅要过滤材料好，还得去颌面部以防漏气实验表明莞式折叠适合面具似的口罩泄露率较低，而棉布式和平板式口罩泄露率却远远的超标，另外对于儿童和老年人以及患有呼吸系统疾病和心血管疾病的人来说，要避免长时间的佩戴雾霾天气炎热空气中的颗粒物有一定的天赋兴会吸附在头发和皮肤。","begin_time":13750,"end_time":73775},{"text":"外出回来及时的清洗脸口鼻则是第三招，还可以顺带的做一下呼吸操空仓的主要通过这种孙熙起身呼气，好像就是那就我心情一点鼓肚子啊，谢谢说古肚子，然后呼气的时候呢，老说肚子啊打这个这个数是呼吸增加我们呼吸机大活动量挺好，我寄给对外界对我免疫力吧，让第四着呢就是绿可以在自家的阳台露台多种植一些吸附能力相对较强的绿植，还可以使用空气净化器带要注意勤换过滤芯，并且做好适时的开闭门窗，特别是要减少烹饪吸烟等导致室内空气质量下降的活动医学专家介绍牌图片慢点5的物质的主要是依靠肺泡表面的活性物质，做要增加肺部的排除异物的功能，那么补是第五招，建议多吃银耳冰糖、莲子、藕片等食物慢阻肺的患者就去广源老","begin_time":73760,"end_time":133785},{"text":"兰芝的免疫力差的，经常咳痰喘，这些患者它消耗的会比较多，我们家吃的都是一些高蛋白，养的盐，多饮水。","begin_time":133770,"end_time":143445}]
